的士上睡着了，在高铁站等车也睡着了，高铁上车程只有45分钟也睡着了。 等于三个回笼觉。 现在彻底清醒了。

来早了，在高铁站找个按摩座椅，坐会儿，居然睡着了。人生抵不过岁月，怀念17岁可以48小时不睡觉那会儿。

我为啥要坐公交呢
我骑滑板车多快阿
等车 停车 堵车
真的是 自作自受
一点半出门
十分钟的车程
等车等了20分钟
我尼玛

上海晚高峰打车太难啦，平时十分钟的车程，加上等车时间硬生生30分钟，还不如我自己骑自行车过去

十分钟的车程
等车等了20分钟
塞车塞了30分钟
这样我早起的意义在哪里……

D24-昨天早上八点半租车开始逛马耳他，这个国家太小了，去景点20分钟车程就到，然后停车15分钟～停车太难了！大部分来马耳他都是坐公交，但是部分景点要一小时一班车，等车时间太长，所以还是选择了自驾，但是就是停车难。哈尔·萨夫列尼地下宫殿，世界文化遗产，每天只有60个游客名额，旺季要提前三个 展开全文c

下午开车出小区门口看到一位大妈背着包等车，突然抽风地问了句：去哪儿，要不要坐车？上车后，她说了十句以上的感谢，让我有了些些压力。然后不到五分钟的车程开启了一问一答的模式，哪一栋的啊？怎么住这里的？在哪里上班啊？…………全家所有信息询问了一遍后，又开始介绍自己。好的，我下次一定吸取 展开全文c

已经提前一个钟出门了 等车等了半个钟 现在快要迟到了 转车的车还没来我真的cnm的我累了 家到机场也就二十分钟的车程 今天的公车都他妈刚好赶这时候没来

天天坐顺风车去上班太没安全感了 随时面临迟到的危险 八点上课的我还在等车（车程40分钟）所以 我要住校要住校要住校

自备交通工具很重要，15分钟车程的路程，公交车要50分钟（含等车）

到马尼拉国际机场转机回大阪，两个航站楼竟然相隔车程15分钟？真的还好预留了两个多小时不然真的在逗我？然后在等车的时候太逗了，安保A趁安保B在睡觉拿着饮料偷拍他，我说快点给我看看你拍了什么，顺便和他们合了照聊了天。上了巴士又自己一个人傻乐傻乐在前面自拍，真的月亮水瓶+上升射手的组合能不 展开全文c

在杭州真的太难了。
看了看路线，本来想下地铁就打车。
想了想这个点，车程两分钟，等车二十分钟，算了……

#朝歌记事#

一天总结:
早上去教室途中丢了小破垫，从此就要带着我的厚垫去教室了

硬是挺了三天的胃疼下定决心去医院，到那后告诉我这没有门诊都是住院病人(估摸着回去再挺两天就能来了)

叫车回学校手滑点了专车，司机接单一秒钟等车十五分钟，两分钟的车程硬是花了二倍的价

下午去教室没挺住回寝室等电梯时拎着 展开全文c

9.22
没吃早餐因为早上起不来，
中午吃的特别饱，像没吃过饭似的，
下午去爬清凉山，上山下山总40分钟，但是来回车程加上等车的时间却长达两小时，可能时间还是还是有点早，夕阳还是不太完美，但是高处开阔的视野和凉爽的微风还是很不错的，一切都值得。
很棒的一天。。。

来回两个多小时的车程，只为了看20分钟的70周年灯光秀，最后等车都累了

#成都地铁一号线#成功迟到！平常十分钟的车程坐了45分钟！等车10分钟，走一个站5分钟，到站停10分钟！

稻城亚丁风景区攻略
现将本人9月5日游的注意事项分享给各位；
1、建议买好门票+大巴车票后入住景区内，大巴车经过6个等车站点，站点都有酒店客栈，其中2、3号站点相隔很近，路边就是酒店客栈，最方便，到终点站扎灌崩游客中心约15分钟车程（大巴车+电瓶车全程约需一个半小时）。
2、门票可用两天，建议 展开全文c

以后工作了先买车后买房，这是真的必要的。在贵阳生活都是这样子了，我是不渴望去别的城市了。如果工作两年买不起一辆车子就打道回府吧！大城市不适合我，我还是回去当我的闲杂人吧！
每天等车打车都让我怀疑人生了，我发胖，抑郁的病源我想就归结于交通。公交车可以把十几分钟的车程开出四十来分钟（ 展开全文c

为了吃顿烤肉特地进了趟城
结果35分钟的车程被司机用了2个小时
回来的时候等车又多花了1个小时
以后还是规规矩矩坐班车好了

世界杯+节假日东莞哪哪都塞车，二十多分钟的车程，提前两个小时还没到车站。
刚好卡到七点的车，补票等车又过了去了一个多小时，下午五点多出发到现在... 2广州

昨天哭天抢地伤心欲绝地说要坐school bus去上学，好吧，让你坐一次，试试看。带上车牌在家门口等车，欢呼着上了车，我开着车跟着校车后面（最终还是跟丢了）。
原本十分钟的车程开了四十分钟，我跑到学校门口去找她，找到一个哭鼻子的小妞，她说：为什么我下车没有看到妈咪。我说：你要是坐校车那妈咪 展开全文c

进食未完待续…吃得来不及拍

开车15分钟的车程，硬是做公交花了2个小时才到家，心里有点气
等车时难得清静，想想事情
白天在办公室像陀螺，忙个不停
累也要保持微笑😁😁

毫不夸张，等车两分钟，坐车一小时！平时只需25分钟的车程啊 以至一度以为我坐错了车，心慌好久

我真的是服了憨憨司机 10分钟的车程给我开了20分钟我成功的赶不上班车了 非要绕到学校对面等我 学校门口就有公交站 为什么会觉得我会在学校对面等车？？能不能动动你那个脑子

车程40分钟 等车大半小时… 2广州·逸景翠园东区

打个车回家，车程20分钟，等车等了一个小时还没打着

家和学校隔了一条江 高三那年 我在江的一边淋着雨等车 老师在江的另一边艳阳天等我 一下车狂跑，就15分钟车程

#台风玲玲# 上海“局部地区”下了大暴雨，非常壮观。

日，我为什么又是早上八点考试。。。报名太早就要遭受这种惩罚吗
提前15分入场+20分钟车程+10分钟走到教室+10分钟等车+15分钟洗漱
妈的

练科目二的第一天 ，晕晕乎乎灰头土脸进城吃了好吃的，晚上在海边吹吹风，“哭诉”各自生活里甜蜜的负担。就是刚刚好的生活啊！


但是！

回家等公交车等到绝望心碎，15分钟车程，等车花了40分钟 还好最后车来了！！感动天感动地！第一次觉得等车有这么孤独。 2青岛·中国海洋大学

以前也是在地铁D出口等车
等的是尾数为7的公交车
现在亦是
只不过
之前要坐几十分钟的车程
现在坐几分钟的车程
方向一样，车程短了
但没有了那种期盼🙊

今天开始练车迎接21号的科二考试、这次一定要过.不想再失望了！郭生请为自己击掌加个油先，然后吃个早餐亚州肠粉先然后徒步到公交车站🚏等车坐车，等车期间真的严重热耶.车来了滴卡嘟嘟上车了，冷气很足很舒适.车程大概80分钟.因为离市区比较远隔一个区，还要住宿一星期.嗯我要努力💪

CPA打卡
各位小伙伴
真诚发问
周末你们都咋滴安排哟
图书馆9点开门 7点起床 洗漱早餐磨蹭会8点半出门
家离图书馆等车➕车程20分钟
虽然在图书馆也不算很有效率 但起码专心
有时候感觉吧觉得起床-图书馆有点浪费时间
但是在家自制力又不太🉑️（我的错

讲真，虎门站到广州南的高铁票太难买了，我下午4点买，只能买到晚上8点的，然而整个车程只有17分钟。
所以，我要在这里坐几个小时？等车几小时，坐车十分钟？？？

难得买了一张上午的电影票，结果去到车站发觉人身事故电车迟了40分钟 为什么我要提前买电影票 去个3分钟电车程的地方却要等车30分钟，这就是中央线日常

12.30下课赶去兼职，6点结束后和甜点学校的学姐约了火锅，然后又去咖啡店聊到了10点，上了电车本来仅仅10分钟的车程，坐错了急行，只能等车停再坐各停回去，在电车上得花50分钟才能到站… 累到眼皮打架

这个城市这的是。。。
显示50分钟的公交车程，我想我提早一个半小时足够了，妈的，结果等车近30分钟，路上还堵车，又不是高峰期？？？什么垃圾。。。我到底是过不惯这种城市的节奏的，这次走了就不会再来了，我要赶不上动车了 2太原

等车4分钟，车程3分钟

今天下午去了图书馆，看书，他说他要加班，原本没计划说想见他，后面快八点的时候聊着聊着很想见他，就跟他说（超级艰难，那行字都不知道打了删了又重打了多少次）“我可以见你吗？”收到的回复很慢，他说他在等车，车还没来，他怕我等挺久的，50分钟车程。我想坐地铁30分钟就到了，他没有说坐地铁，每 展开全文c

别的女生烤肉洗洗自助只吃水果，我吃了三四盘肉加甜点啥的。
别的女生三小时车程一杯奶茶，没有喝完一半，我等车10分钟干完。
别的女生坐一下就起来动动，我一路瘫到终点。
有些女人胖，真特么活该！

第一天
带着侥幸，存着天热不拿太多东西的念头。懵懵的等车坐车来医院。车上幸运的有了座位，脑袋开始对自己的命运悲悯，眼泪控制不下。就这样40分钟的车程，我在心疼自己，一如醒来在刷牙换衣服每个可以走神的间隙，蹲下来抱抱自己。
就这样走进以为跟我毫无关系的结核病房，听医生说着我这个巨大 展开全文c

社畜生活第一日：
5:55醒了
6:00起床
吃早饭、稍微画淡妆还有拉粑粑一下
7:10分从家里出发
到公车站加等车花了30分钟
（见识了早高峰拥挤忙碌面色如麻的上班族&拥挤的早高峰车流：往常15min的车程/早高峰时期却需要45min）
以及从家里下楼开始就一直哗啦哗啦流汗不止
（早高峰的小姐姐不仅需要一把遮阳 展开全文c

出门不带手机，惨，更惨的是，等车等了两三个小时就十几分钟的车程而已惨啊！！！！怎么这么惨啊？？！？！！

又是一个走路十五分钟，等车十五分钟，车程十分钟的早晨

等车半小时
坐车20分钟
北京到廊坊有感
（宝龙贝龙酸奶真好喝）
（最快乐的昨晚旅行十一个小时的车程几乎睡满了十个小时）

那天去车站等车，一个阿姨带着三个小男孩，她顾着看车程，三个小孩子到处乱跑……至少有五分钟孩子不在她视野里，这个时候如果有人贩子真的一拐一个准//@S-渣临://@小Y_xiaoyve的微博: 转发微博

一个社会实验，告诉你陌生人要把你的孩子拐走有多容易。家长们啊，任何时候，对任何人，都不要放松警惕。望周知。L女孩别怕的微博视频

下班高峰期：回家车程十五分钟 等车半个钟

为了喝奶茶吃凉皮我特意做了三站公交车🚌也是可以了一下雨🌧️平常十分钟的车程，我光是等车就等了30分钟，好惨一女的🙂但是真的好喜欢下雨的青岛。

突然想起的闹钟把我从熟睡中拽过来，红肿的双眼睁开时微微作痛。但我我没心情去多关心它一下，赶紧洗漱一番便拖着行李箱离开宿舍。我在门口等车，被昨夜泪水的眼镜挤不出一点点友善的目光。“去火车站是吗”，“嗯……”。到火车站的车程不十几分钟，我竟然睡着在车上了“喂，小伙子，到了。”我慌忙起 展开全文c

车程35分钟的意思就是
坐车3分钟
走路2分钟
等车30分钟👿

车程九分钟，等车半小时，服了
下次我提前一小时出发行了吧

如果回来选择搭火车，务必要留出除去车程的至少一小时吧，一是从洞口出来走到搭车点要十五分钟吧，然后等车还要时间，最后下了车走到火车站也要时间。综上所述，一定一定一定一定要记得提前一天定旅游直达车，就在省体育馆附近，否则超级折腾啊，交通非常不方便，提前买好票，才好定游玩的时间。

还有一种，就是到了金阳客运站，十一点多钟有一班直达景点的车，上午只有一班。逛完织金洞，回来如果选择搭火车，也是坐来景点的U维克，招手即停，和师傅说到火车站就行了，但是师傅不是送到火车站门口，是送到路口，离火车站还有一段距离，今天幸好遇见好心师傅送到门口，不然肯定赶不上火车😓

4点20接灰宝
4点33下楼
等车10分钟
车程10分钟
5点15到校写作业，用30分钟写完英语作业，英语作业超级多……
吃饭25分钟……
接下来考试，英语考试灰宝的弱项还是拼写……
回家洗澡后开始写作业，8点30开始，语文一张卷子，数学正反面卷子，55分钟写完改完……
9点30刷牙……
9点35上床，我俩玩一会， 展开全文c

车程2小时，办卡5分钟，等车2小时，回程2小时 O网页链接

#武汉看海#六点半起床，七点半出门到公交站，等车等到八点半，本来十五分钟的车程现在还在路上堵着

今日最佳算是一个人旅行的坑吧上午十点多出发，去一个倒一趟车只要50分钟车程的景…然而…然而…等车的累计时间应该超过五十分钟吧在国道上面吃灰的绝望啊…从头到尾没有什么好耗体力的，就是看不到头的无助啊，担心啊…让我的小鸾心觉得是走遍了千山万水 展开全文c

现在想努力的目的就是想给他们两个人以后更好的生活吧
每次回家都得装一书包吃的回去，明明学校离家只有40分钟的车程
现在在车站等车真的要哭了
下一次回家还不知道是什么时候

人是怎么做到往同一个方向连续两站坐错车的本来15分钟的车程等车等了快半小时了

在瑞芳火车站等车准备坐16分钟的车程去九份老街 结果坐反了坐了一个小时直接回到了西门町
天在下雨我在流泪

蒙彼最不要脸的是公共交通太少了，轻轨坐车十五分钟，周日节假日等车要半个小时。刚才从家出门没赶上前一班，等了15分钟，到火车站换线等了25分钟。一共车程也就半个小时，等车搞了40分钟。#等车闲得吐个槽# 2法国·蒙彼利埃

爱情，好让人痛苦啊。你考完试马上就回国了，也想短短再见你一面。以后我不在eugene了你也离开solari了，再路过33街，我必定怀念这十几分钟的车程。想起曾经一起在楼下等车，想起喝了酒才有勇气抱你。
那时候我们乘着晚风看车水马龙，街上只有四中气息，大麻，尾气，烧烤，和你。

我有病吧我
十分钟车程
地铁一个站
我走去公交车站走了五分钟
想拦的士拦不到
好重的几升的水 还有冷藏食品
然后等车等了十几分钟
然后从公交车站走回来又是一段路
太阳好晒好热⋯
感觉要黑漆漆
新袜子都走破洞了！
铁人精神在我心中绽放
不过袋子质量挺好的 竟然没破！

5月16日，周四。记录一起坐车的184天，依然不知道对方存在的一天。一个终点站而一个却是倒数第三站，相同的时间起床然后站牌等车目的地截然不同。车程有近四十分钟，听歌十首左右，我把《扎心》无限循环。太阳有点刺眼，我们唯一相同点可能是不喜欢被晒，也许吧 2南阳

早上送孩子坐校车，再去上班，下午两点下班赶回家接娃听起来两点很早，其实还要在外面等车运气好半个小时，运气不好等一个小时车程最低也要四十分钟才能到，再走十分钟到幼儿园接娃回家买个菜基本到家四点四十了下雨接娃伤不起

传说中的2路公交车，车程12分钟，等车30分钟 说好的绿色出行，基础配套都跟不上，谈何实现？ 2北京·国家博物馆

我今天真的绝望
显示上了一天课搞得我蔫了吧唧的
然后班里又要搞什么毕业轰趴
我并不想跟他们一起唱k
然后下课以后饿的要昏过去想快点坐车回学校买饭吃结果等车等十几二十分钟历山路堵车堵十分钟本来不用二十分钟的车程硬生生的走了半个多小时
然后车上挤得一批
俩大哥就在我身后在那很大 展开全文c

等车的一天！顶多40分钟的车程快两小时了
不是很开心！！！

我要委屈爆了 40分钟的车程 我等车等了一个半小时 换乘两辆 每当我到一个公交车站的时候 我要坐的车刚好从我面前走过去了辣鸡地方一个公交车四五十分钟一趟 绝望不 还能更绝望不 好好的看完复联四心情一下子就没有了 以后再也不想进城了 mmp

等车一小时，车程10分钟 2泰安·泰安站

赶车等车两小时，车程10分钟

又一次，保安叔叔骑着电动车经过我的时候看了我一眼
今天终于知道他为啥看我了
“咋天天在这里等车呢”他说。
我也不想的
但这辆车二十分钟一趟
我必须要等很久
起始点一个小时的车程我别无选择

继续打卡 啦啦猪今天累到闹脾气了 只好走走停停 感慨地方那么大 还是那么拥挤。体验所谓最顺畅的高峰期打车 短短十多分钟路程 排队10min 等车30min 车程40min 地铁万岁。晚上吃了口碑不错的烤鸭 好油腻 最爱吃皮的啦啦猪也没吃多少 嗯 旅行的意义 就是对家乡更加思念吗

行
两站车程 坐车5分钟的事等车15分钟
没办法今天又打车

今天下午等车真的是受够了，十五分钟的车程，等车却等了五十分钟，最烦等了，崩溃到原地爆炸又不敢一个人打车，看谁都像是坏人，总能联想到被拐骗😂会开车真的很重要，有车更重要……唉，还是太年轻，戒骄戒躁呀……

P1 今早强灌了自己一大杯这个才得以保持了6小时的清醒
P2 回家等车等了20min，本来25分钟的车程因为修路堵车颠了50min才到家🤢累到吐了
过了今天即将开始为期16天的高强度在校生活、顶住啊😬

LA初印象就是好塞车，飞机晚了一个半小时到，出来等车又大半小时，40分钟的车程走出2个钟，累～第一个行程是环球影城，第一次见到人山人海，但却不觉得挤，随便累了都会找到地方坐着休息～最大肆宣传的是Harry Poter，还看到里面的同款动物，偶遇了很赞的图五口技表演～彩虹雪糕是橙+杂莓味，都是淡淡 展开全文c

今天的出行非常顺利 往返车程都只花了40分钟 没有等车 我很满意 唯一要说的还是公交车司机 开一阵要刹一下 这个限速也是很文明

回个家。坐了两趟公交。车程二十分钟。然后用了半个小时时间等车

什么便民什么优惠 他妈1块的公交不好坐感觉珠海公交集团就只关注到市区 市区往西区平沙方向的车少了 826打快线的名义然后取消了608不快捷也不便民 等一趟20分钟 很多司机等成30才开车 把原本2小时的路程缩短了30小时来等车这叫快线？基本站成总个车程 实在累！然后6点15第一辆车从拱北出发来到平沙 展开全文c

说走即走第二弹，暂且第二吧，已记不清多少次
凌晨0:10分出发买票登山，从天外村买票坐观光大巴🚌30分钟的车程到达中山门，可免去从红门徒步耗时的3个小时，加上排队买票等车花去半小时，我们一点到达中天门。由于我们运气的问题，赶巧碰上特大狂风，加之穿着单薄无比，所以租了两件军大衣，由 展开全文c

必须要讲一下。
好好五六分钟的车程硬生生走了一个多小时，去了商场结果领导检查，站一溜人什么都不卖了专门迎接领导。
去了车站结果半年前就改等车点了，将一将坐上车，屁股还没坐热，一对老夫妻上来了。作为社会的好青年，今天刚写了青年的作文，我没丝毫犹豫的让了座。老大爷说精神表扬我。
我 展开全文c

等车半小时，十分钟车程又走40分钟，我还不如走路，还不会迟到

三月十八日，第一天去新公司实习，30分钟左右车程吧，早上要起的比较早，等车的公司院子里有两个狸花猫小朋友，主动过来蹭蹭我啊，喜欢他们，在车上说了一句话，今天是刚刚开始，我不认识大家(两个同校的师兄见到了)，也没有问他们怎么称呼，到了实习的地方，里面有三只狗，有一只好像阿拉斯加6666666 展开全文c

光明影院拆了，同学群里一片感慨和回忆。光明影院离学校很远，需要先坐30分钟公交车，再走20分钟路。80年代的公交车，真是要把人挤成相片。周末上街，从市中心到高教区，等车大概1小时，车程大概40分钟。一次和个女生去看电影，下了公交车已经快到开演时间，那时人胆子大敢开口，问过路的骑自行车的人 展开全文c

等车等到花都谢了
二十分钟的车程等车要一个小时
图啥

去确山买了火车票，车程16分钟，等车50分钟🙃 🙃 🙃

新乡八里沟一日游像是人生的一次过往。
八里沟的名字早已深入我心，却未能与其相识，四号傍晚联系好旅行团，又约好友，成功！只待明日一睹八里沟的风彩。
早七点按时指定地点等车，不时有队员加入，顺利地坐上旅行大巴开往新乡。到八里沟景区停车场，购票换乘景区大巴进山了，近十二分钟的车程，穿过一 展开全文c

吃个中餐需要40分钟的车程！！每次吃完中餐就好像回到了中国。可能是老板很照顾我们，每次去都很热情，也可能我太爱中餐了吧！
（饭后在门口等车的时候卞卞小朋友给了我一把钢镚儿~跟我说“是不是感觉我特别有钱哈哈哈“每天和这个傻屌在一起我笑的快长法令纹了） 2乌克兰·基辅

我爸来电话：你平时下班是几点？
我：正常五点半，没什么事的话五点，有事就干到几点是几点。
我爸：那五点下班回到家是几点？
我：七点。
我爸：？？？？要两小时？堵车？
我：走路25分钟到车站，10分钟等车，50-60分钟车程到小区，小区内线巴士20分钟。
我爸：……所以你以后买房还是别买在你们小区 展开全文c

非上下班本来20分钟不用的车程
现在等车➕塞车可能1个小时才回到家

跑得脚丫都要断了呢……
你告诉我晚点了……
始发站晚点四十分钟呀……
我车程只有三十分钟啊……
扎心了……
等车中……

十分钟不到的车程 等车20分钟 牛逼牛逼 迟到真好 2成都·大源村

1:10下高铁，3:30下出租，车程50分钟，等车一个多小时太折腾...那个谁啊，要不以后春运啥的，只要坐高铁🚄坐飞机✈️的情况，我或者你来接一下吧...要不，太尴尬了……

中午出门等车 平常5分钟一趟的公交车 硬生生等了四十分钟 平常10分钟的车程 硬生生 走了半小时

在超市想存个伞 结果机器坏了

晚上回家准备搭公交发现公交卡不见了 下车时又忘了拿伞

到家换鞋时顺手把手机放下就给忘了 结果到处找不到

今天怎么了

真是再也不想等公交了，十几分钟的车程，等了半小时车还没来。骑车子二十分钟也到了……估计走过去应该也比等车快

& 意外地大马路上也能遇到大姨妈旧日的老情人，不得已打了招呼，人瘦了好多啊
& 等车一小时车程10分钟，赶车时还被三轮车前轮碾到腿上了
& 外婆和我说隔壁隔壁那谁，比我大一岁的男孩子，前不久自己买了车
& 自己以前滤镜真的还蛮厚的，今天想起来又有点悲哀，替他替 展开全文c

今天不宜出门，清早大雾，等车等了半小时，高速封路40分钟的车程辅路堵了4个小时，中间目睹了两次车祸🙏🙏🙏
路上又遇大雪，这种天我就应该躺家里吃吃喝喝看看电影玩玩手机 L红眼睛兔子io的微博视频

节假日等公交车是一种什么样的体验？
——😂 等车等了40分钟，想搭的车一辆都挤不上。
——😂 平时半小时的车程，今天1个小时10分钟了还没到。

总结: 中国人真多😂 😂 😂 2厦门·新店镇

#滴滴司机爽约错过考研#
20分钟车程挺远的
我的考场离家10公里
驾车22分钟
公交54分钟 不算等车
在很难打车的情况下
好焦急

我家到高中3.2公里
驾车九分钟 不算高峰堵车
公交30分钟
有早上等公交等得发疯的经历
无奈

无论她准备的充不充分
努不努力
那份压力也是难挨的
揣度她放弃考研
始终是恶意 展开全文c

有天早上起晚了，约了个滴滴，到单位十几分钟车程，提前半小时左右出门，本来时间还可以，结果路边等车等了十几分钟，期间因为派单太远等几分钟车都没动，担心迟到，无奈取消订单，还因为取消订单花了4块钱，再接着叫车依然不近，没办法只好等着，最后终于迟到了

【女大学生因滴滴司机无故爽约错过考研考试，获赔180元】小杨是成都理工大学大四学生，已第2次考研。这次她住的酒店距离考场不过20分钟路程，可因为提前预约的滴滴司机爽约，致使她错过了最后一场考试，一年的努力付诸流水…目前，滴滴出行和司机赔礼道歉并赔偿了她180元报名费，双方达成谅解。

坐车一小时，办事10分钟现在等车回去，又是一小时车程惊喜的是在税局居然能碰上老同学

我数学也太不好了吧 O 明早上8:30上课
我算半天觉得6:40就要起床
后来越想越可怕
再算 嗯？？
虽然等车靠缘分 但车程只有10分钟呀！！
那7:30起起能慢悠悠在家吃早饭了好不好！
晚安了！
努力！
明天是努力工作的一天！

术后75天，今天是二十四节气中的大雪，最低温度零下6度，真真冷啊，戴着手套把套，骑车，手都是冰的，无奈下午选择公交出行，正遇下班高峰期，站牌等车19分钟，平时回家20分钟的车程今天43分钟。我能说什么，既然自己改变不了什么，那就试着去接受吧。吃碗汤圆温暖一下自己。 展开全文c

这几个歌单真精神今天下午在地铁口等车，师傅说你们俩开着车我骑自行车跟着你们过去吧然后我们俩就飙了飙自动挡的蹦蹦内部空间很小，五分钟不到的车程快笑疯了下次还想找他

车程二十分钟，等车半小时,寒风中瑟瑟发抖，上个班可以说是很艰难了

有的司机也真是很无语，跟我的距离大于3公里能不能不要接单，打车二十分钟车程，等车超过十分钟

如果我坐公交的话、只要花3块钱，但是因为要等车以及车程慢的原因我需要提前半小小时以上出发，但就在刚刚我决定花20+打车出门，我提前二十分钟出门就够了。用钱换短暂的快乐，虽然舍不得，但偶尔也奢侈一下吧。

周末午饭时间，闲着没事，想起附近有个招牌烧鸭饭很久没吃了（25分钟车程），于是去公交站搭公交。就在等车的二十分钟里，有两个电瓶摩的拉客人过来后直接调头逆行而去，深圳这边是双向十二车道，这家伙就这样横着穿了十二条车道。这种自己安全和公共安全置之不顾的人，真的希 展开全文c

今天和猫猫一起去吃串串，磨磨蹭蹭到12：20才出发。
在等车的时候，多多跟我说，别人两点钟关门！！！而我们到那里需要大概五十分钟的车程，然后我们飞起走……
以后，还是要看清楚时间比较好。

十分钟从学校到车站，五分钟等车。十五分钟车程，六分钟从下车到家，我回家了

也是奇怪的很了，每次都和地铁擦身而过，十分钟的车程，等车二十分钟！也是很棒棒了

因为周末人流高峰，而被迫不断改变行程的一天车程20分钟，等车半小时，感觉快要站成站牌了拿辣条压压惊

车程五分钟，等车半小时，一点儿都不冷
生快，大甜甜！

车程2小时 逛了10分钟 返程等车半小时

🎬 回家路上
昨天运动右小腿拉到了 下午练车又把左小腿踩麻了 明天当主持人又要踩一下午高跟鞋 后天要回学校打友谊赛 我这两条腿还想要呢
几乎没怎么走过地道空无一人还是有点害怕的
10分钟回家的车程等车就快等了半个小时 烦
长这么大只坐过一次摩天轮 还是和家人一起的
手机耗电越来越快 应 展开全文c

下课等车等了四十分钟
从不会塞车等到塞车
从30分钟的车程等到一个多小时
没脾气—有脾气—差点爆炸—没脾气
…可以。升华了。👏

开完会，跟客户站在屋檐下避雨等车。

客户双目失神，望向远方。

跟他尬聊，问每天晚上几点下班，答八点到十点。

问住在哪里，答两分钟车程。

问放假都去哪，答工作。

问不下去了，跟客户一起在屋檐下双目失神。

回个家咋这么难
等车……短短十几分钟的车程结果塞了一个钟
司机的心可能也很塞 2河源·河源职业技术学院

我的腰真的不太好了，不要说做体力劳动，仅仅是走路甚至站着或坐着，时间稍久一点腰就痛得像要断掉，想想我才二十多岁，还有几十年班要上，人生也太苦了吧。因为下雨，连着三天坐公交，原本二十多分钟的车程，等车四十分钟(还是拼着老命挤上去)，车上站一个半小时，下车的时候我真想就地躺下。一手扶腰 展开全文c

第1303日。寻日喺礼拜一，因为台风“山竹”停课一日，今日开始迟一个钟头放学，因为参加左课外兴趣班，《东方思维》同《全语言游戏》学D乜？唔知道放学又是落雨，准备打车距就停雨，迟一粒钟放学劲唔方便，人多车多，等车时间自然长左，明明十分钟车程，变左50分钟好彩煮定饭先出门，翻到 展开全文c

每天我从起床到出门需要45分钟，出门到车站需要至少10分钟，等车5-40分钟不等，车程需要30分钟，下车到公司需要6分钟，回程亦然。中午休息两个小时，所以虽然上班是8小时制，但我一天要为上班这件事情付出将近13个小时。这里还没计算加班和下班开会呢

这么一算上班还真是浪费时间啊……

#没有车开的日子# 第五天
#没有车开的日子# 第五天
早上六点二十五分出门
十分钟的骑行
半小时的等车
半小时的车程
中午十二点吃饭——晚上八点晚饭
骑行五十八分钟
回家九点四十五分
看书到十一点四十五分
其实想来很心酸……
大抵生活便是如此吧……
如果生活对你说对不起，你好微笑着回答：没事，再 展开全文c

我也是脑子抽筋乘公交车10分钟到家的车程 我等车已经等了40分钟了 不等下去又觉得不甘心

八大地狱是在铁轮温泉区域的八个地狱温泉景观。其中，白池、鬼山、灶、海、山、鬼石坊主地狱在一块地方，剩下的龙卷、血池地狱在3公里左右外的另一处地方。从别府JR站西口出来后坐公交到铁轮站下耗时30分钟（10分钟等车、20分钟车程），游玩一开始那六个地狱怎么说也要40分钟吧，基本上是走马观花。然 展开全文c

上海公交528路，明明是显示只要10分钟，就算15分钟也可以，到家45分钟的车程，等车等了半个小时，7点10分等到7点40，大哥你是不是也太6了点……差评，不止一次这样，不止我有这种情况，上网搜出来一堆，有哪位大侠能帮忙解决下吗？@上海公交在线 @魔都交通论坛 @上海公交@上海公交微博 展开全文c

武汉上下班高峰715及510发车时间间距过长，车内人挤人叠错交贴；
路上车辆密密麻麻也无单双号限制，本来约一刻钟的车程变成了四十分钟以上的漫长烦拥之途，加上等车二十分钟，无形之中每天多浪费90分钟等车挤车堵车的时间和精力！ 2武汉·光谷 L南无太极天宇张文昊天师如来卐的秒拍视频

发布了头条文章：《西安游6公交车太少 网友吐槽：车程10分钟等车半小时》 （via.@华商网 ） O西安游6公交车太少 网友吐槽：车程10分钟等车半小时

最近总是把时间花在公交车上，不停地跑
打车，等车，坐车，挤车，让车，，，
每次的车程不长不短
四十分钟到一个半小时之间

不知道是什么时候变成了自己讨厌的那种人
没有方向，没有理想
生活中总是幻想一些，空想一下
希望有阳光，却总是在逃避面对
想勇敢却总是败给自己

不想回家面对爸妈，即便他 展开全文c

每天上班十几分钟的车程等车得等半个小时，逼我走着去呢么 2北京·通州万达广场

@陕西曝光台 @华商网 @陕西都市快报 @畅通西安@西安城事儿 @新浪陕西 @头条新闻@陕视新闻 @新浪视频 @看看新闻KNEWS @西部网 @头条新闻 @西安发布 @西安爆料 @西安都市快报 @西安热门微博爆料 垃圾司机，走的垃圾路线。谁等车时间比坐车时间长，平时就是十几分钟的车程，硬是让你开了半个多小时，给 展开全文c

戒糖打卡第8⃣️天：
差点晕在路边
等车时突如其来的一阵头晕眼花根本看不见东西只想吐
还好车来的及时
一个小时车程一共醒了没几分钟，全程昏睡
醒来一身一身的汗
还好。。。我熬到了宜兴车站 2宜兴市

今日份暖心 上午外面下大雨 叫了滴滴在小区地下车库等车的时候 一个不认识的阿姨看见我拿着个行李箱 问我要出去吗 要给我送到路边打车的地方 我们小区离路边大约有五分钟车程 真的蛮感动 一整天心情都很美丽 就是要做一个传递爱的人

#舟舟碎碎念#
第一条原创
风雨兼程，形容在北京上班路上，等车来的几分钟里风大到伞要横着打，然后全身湿透
伞能生生翻过去
现在全身湿透怀疑人生，平时十分钟的车程，现在已经走了快半小时了
论十分钟车程提前一小时出发是如何迟到的
@林彦俊

今日广州小雨，刚刚下班坐在公交车上的我终于可以拿着我的手机啵额啵额的了，今天是一个很平静的开始，虽然早上差五分钟就迟到了，但也怪我低估了广州的交通，明明提前一个小时出门了还是等车堵车原来三十分钟车程延长了那么久，虽然安排的都是一些简单的装订凭证还有打印凭证等等电脑操作，但是不要着 展开全文c

6分钟的车程，走路16分钟，等车12分钟是认真的嘛

第一次体验了上班挤公交车，我的天呐，站在门边边的我，二十分钟左右的车程，等车坐车用了快50分钟，还好没有迟到。

D1，中午12:40到温州的车，温州火车站到龙湾村21路公交车30分钟车程，票价3元。41路公交车等车时间30分钟，到机场15分钟，票价2.5元。机场套饭57元。

单位来打车20分钟；走到候车室5分钟；车晚点，候车15分钟；候车室全程走到站台5分钟；车尾走到车头5分钟；车上等车出发15分钟；车程20分钟。

张浇水的心永远是那么大，晚上7点的火车，六点我给她打电话了，才开始回宿舍收拾。早上10点的火车，我9点给她打电话了，她才起床。学校离火车站至少有10钟车程，提前5分钟关闭检票，内蒙的安检比较多，要检查3遍。她要在40分钟内起床，洗刷，换衣服，收拾东西，吃饭，等车，排 展开全文c

26分钟的车程，从市区到高铁站一个多小时，等车一个多小时，四点零几分就没汽车了？太夸张了吧？ @湘潭发布 @湘潭晚报 2湘潭·湘潭北站

贪睡10分钟，错过了公交，打车+等车30分钟，下雨路堵，平时15分钟的车程也花了40多分钟才到，本以为大堂应该空荡荡的才是，没想到是我想多了
蓝瘦，一个月100分钟的迟到早退时间，今天用了近一半

深深觉得住的近还是好,特别是能走路上班,现在换了新小区试着适应新环境,即使直线距离只有七八公里，因为在岛上没有车不行而且每天交通塞到不行，明明十几分钟的车程却要提前一个小时等车和坐车,所以即使小区风景再美空气再好,每天回到家感觉精疲力竭也无心欣赏,唉 又不想再搬回去纠结啊！ 展开全文c

近三小时等车，三十分钟车程到家

除了地铁 简直不能更相信大首都的交通 5分钟的车程走了半小时还没来 我怎么这么遂 起的没晚 全等车了以后再也不要打车

百度地图说
电动车12.8公里45分钟的车程
以及张巷车站等车遇到的小花狗

公交车开太快了，加上今天rp好，没等车，所以1个半小时的车程，40分钟就到了

然而上班要8点，有点绝望

好困

前天手机屏摔碎，昨天眼看着下班了又被领导叫去买东西，今天19分钟的车程等车足足花了3个多小时。还有什么事是不能接受的呢。

#荔波#
从2黔东南苗族侗族自治州·西江千户苗寨 出寨 （这一段必须得说说 如果你赶车转乘其他地方的车 得提前 切记 提前买票 观光车到大门口有不到五分钟车程 但你等车就得花好久 因为旺季 我们等了20多分 出门后好不容易赶上 之前打电话约好的去荔波的大巴 但又被老板撵了下来 让到对面客运站 展开全文c

人霉起来 四十五分钟的车程等车就能用上一个小时 这么热的天 心情都是灰色的

公司楼下等车一直在下雨，还想说等会下车走回家就惨了，结果，四站开外、5分钟车程的家这边一滴雨都没下，路边都快干了因去思挺

从五点十分到车站等车到晚上回来一点整！就两小时车程花了七小时五十分钟，中间辗转……车站等两个小时、出发开半个小时、停一个小时、换车等半个小时再出发、开半个小时、再停一个小时、再出发、中间小停——到达目的地。一次特别的车程 表示已经没脾气了

【章莹颖失踪行为逻辑分析】
一、两个30分钟
1、第一个30分钟是章莹颖约定9日下午13点30分去签租房合同，并且9日13点她已经从实验室出发，事件至此一切都是合理的。因为据说实验室到签约地点的车程为15分钟，加上等车和步行的时间，章13点出发是合理的。不合理的是13点35分章本应该到达签约地点， 展开全文c

这是一位老母亲对女儿的疼爱。我的外婆，80多岁了，自己养的母鸡下了蛋，天还没亮，就提着一篮子鸡蛋去等车，从村里到镇里，40多分钟的车程，一路颠簸到了我妈妈家，我妈妈早上7点多起来开门做生意，我的外婆已经等在门外了。一年四季，只要凑够一定数量的鸡蛋，风雨无阻地提到镇上给我妈妈。
我的外婆 展开全文c

在深圳这么大的城市，要去个地方等车都可以等到吐血#深圳公交# 打的十几分钟的车程，等公交我等了50分钟，还有什么值得爱的 2深圳·梅林关

周末的时间不值钱，总共20分钟车程就能到的路程，光等车就用了20分钟，然后周末还堵车的交通也是醉了，估计要花3倍的时间才能到了

上海真是个非常喜欢下雨的城市，15分钟的车程等了快半个小时车才来，等车的时候不知怎么的想起了Totoro

坐地鐵，步行15分鐘，等車5到8分鐘，車程15分鐘，全程半小時有多，坐公車只需10分鐘就到達，以後不坐地鐵了 2深圳·皇岗口岸

今日趁等车既时间，同楠楠bb玩了一下，挺好的！今晚居然35分钟的车程就回到家，真系快~要是早上的公交甘快就好了。回家第一时间是看看我种的豌豆苗，它现在长苗了！每天看它的变化，每天都期待它的成长

等车最多20分钟，车程5分钟，这就是这份工作对我来说最大的诱惑

在离家不过十五分钟车程的火车站等车时，有种离家千里的感觉，难以想象以前在万里之外的国度生活，只靠每周的简单联系，跟父母简单说上几句话，反而没有这种越来越不想离开家的感觉。感叹当初没有选择在国外生活其实是自己内心所指，即便当时看似是种种外在因素综合导致的结果

回宿舍路上一共一个小时车程，在外头等车就等了50分钟，我还没冻透 2日本·仙台

一月十号结账事宜
早上8点出发
坐公交一小时零三十分到达顺德人民医院
体检完毕十一点十五分等化验单
等待的时间吃了个便饭
到了十二点半不再等待去找公交320
将近半小时等车
将近五十分钟车程到达容桂
没票了！随便买了一趟6点去顺德的车票
坐上一点52开往广州南的城轨
车上买下两点43的开往深圳北的 展开全文c

4⃣️年前每天早上在这里准点等车，其实外面5分钟的车程，我硬是在小区里面坐了半个多小时兜出去 2佛山·顺德区

下了班冒雨出门买糖炒板栗，车程五分钟，等车两小时。好不容易等来的公交车上加上司机和我一共三个人，由于三人都坐在车的左排位置，莫名有点担心公交一个左拐会不会倾翻，看着前面那个人下车后庆幸今天出了门，不然司机一个人得多孤单。路过校门口发现急救车还停在那儿，只可惜那孩子吃不上冬至的饺子 展开全文c

此时此刻吴亦凡距我不过10分钟车程吧😂但是我只是在等车 2长沙·马栏山

大雾天上班太不容易了，平时10分钟车程，今天走了25分钟，等车还用了20分钟司机开车全靠感觉走

四十分钟的车程 等车等了整整五十分钟 相当心塞

二十分钟的车程，尽然等车就等了一个小时，越来越不敢出门了 2深圳·大芬村

拿什么拯救你我的DC地铁…地铁坐到Mt Vernon停下不走了，出站上公交车坐到L'Enfant Plaza继续等地铁…就这样已经折腾了一个半小时还在等车…本来是15分钟的车程

等车20分钟了，一来来3辆！昨天坐车回家时一路忐忑，车程太长，胃里翻江倒海。现在放心了，带塑料袋了，从来不晕车的我也会准备防吐袋了。

大雪天真的不应出行，下午趁雪小出去了一趟，回来时整整在雪地里等车等了一个小时，好不容易坐上了车，平常二三十分钟的车程又愣是做了俩小时，生无可恋的感觉，熄灯碎觉

早上花18分钟走到地铁站，8分钟车程，4分钟走到公司，不用看堵车的脸色；花5分钟走到公交车站，25分钟车程，2分钟走到公司，堵堵堵，都不计等车时间。我要选择哪种出行方式呢？

二十多分钟的车程 等车等了二十分钟 等到的还不是直接到家的车 唉

饿到窒息 不过让我提前下班了一会儿 开心

我今天走路上班，发现只要二十分钟，然鹅我平时坐地铁半个小时，打车虽然车程只要七分钟，但是叫车等车来什么的加一加也要二十分钟。合着我最方便快捷的上班方式是步行？？？？

多年的刻苦奋斗只为身穿职业装手捧星巴克招摇过市CBD可是，现实往往太！残！忍！上班之路如此的不平凡车程10分钟，等车半小时车头挣扎到车尾下车时汗水已湿透衣背！可如果买车……一辆20万的车按照6年折旧计O网页链接

好烦呀~每天上班等车半小时！明明只有20多分钟的车程，每次拉伸到一小时。。。

穿过植物园也不过十来分钟，坐在车站等车了近二十分钟，查车程发现公交车也就走了两站路，如果从湛山到我家再有一片公园，我一定会走回家，肯定比🚌快。

上海的交通啊，打车等车等了半个小时，上车堵车15分钟，总共25分钟车程，用了一个半小时，钱多花了，上班还迟到，还不如地铁快呢。气的我怎么顺气都顺不过来。知道我为什么不喜欢上海了吧？这还只是其中之一的小原因。

都到了山东 怎么能少了曲阜了 二十分钟的车程 等车等了三个小时 也是没谁了 。。。 2泰安·岱岳区

一个计算题，8点20的课，最大车程耗时算堵车一个小时一刻钟，从家到车站步行20分钟，等车假设5分钟，起床到出门15分钟，请问几点起来？我的答案..不去上那节课了..嗯..不用算了..

好像一个人成熟就是不在赶时间。奖励给等车45分钟，车程15分钟的自己。

平时出门晚没迟到过，今天起了个大早，早早等车，居然特么要迟到了要迟到了。总共15分钟车程，提前50分钟出门，等车等了35分钟。我 2西安·雁塔区

为什么香港的小巴士那么难等。昨天也是等了58分钟小巴士才来。今天4点半出发等车啦，到现在还在候车站。明明到玛嘉烈医院的车程15分钟而已。车子为什么那么久。年轻人等等就还好，要老人家等就为难了。打的士就是35元至少。之前打的士是因为在荔景大楼，几个星期的打的士就已经花了不少。很多来的410都 展开全文c

荔湾区一夜游啊！本来打算去唱歌的，谁知道司机是新手带着绕了一大圈走回到目的地我也是醉了！浪费钱不说还浪费时间，等车浪费二十多分钟，明明是一公里的车程竟然走了几公里！我还是回酒店洗洗睡吧！ 2广州·中山七八路

四川自贡富顺车超载严重，多了20近30人。一小时20分钟左右的车程。明明还有末班车，司机骗乘客说没有车了，把还在等车的乘客基本全部骗上车。警察下班了没人管，要是出车祸该谁负责？司机态度恶劣，恐吓没上车的乘客说 等着明天来接你，随便你爱等多久等多久，反正没有车来了的。 2自贡·沿滩区

人生本是一道选择题，人们总是喜欢选择捷径，然而捷径多惊险，一不留神，便会深陷其中。（说人话：等车6分钟，车程10分钟，全程步行也才25分钟，我应该是哪根筋不对了，拒绝等车，跑去坐公交，还坐错了，花了60分钟到公司，全身是雨水，还被扣了全勤……）

就知道没有一帆顺利的道理，16:52的票，我现在还在车站等车，30分钟左右的车程，晚点89分钟。还下超大雨，跟爸爸骑着摩托车从家到车站这段路，实在可怕，深刻感受到冷冷地冰雨在脸上胡乱的吹，湿透了，，，唉～～

平时上班现状：走到公交车站+等车+车程+走到单位=30分钟，今天老爸电瓶车送我：7分钟，我想说我爱我爸

五分钟的车程，等车来20分钟，到达目的地20分钟[丘比特][丘比特][丘比特][丘比特] 这就是生活在繁华大都市的情况……村里的就不要太羡慕我了[崩溃][崩溃][崩溃][崩溃][崩溃] #济南堵车#

坐车的时间和等车的时间永远不成正比 每一次都有深刻体会 20分钟的车程 我能等2个多小时 宝宝心里苦吖 2西安·西安火车站

女司机师傅就是霸气，原本以为会赶不上车的，师傅愣是把原本不到一个小时的车程开半个小时就到了，不但赶上了还早到了十五分钟！[织女][织女][织女][奥运金牌][奥运金牌][奥运金牌]（一起等车的小哥戴着耳机在唱歌）

坐公交低头玩了会手机就头晕难受，此时又闻到了狐臭烟臭味 简直差点呕出来😲平均每天两个多小时车程，体感40℃室外等车十几分钟真特么痛苦_(:_」∠)_希望以后从家到工作地方最多花二十分钟就好(ಥ_ಥ)

和朋友一起吃完饭，陪她等车送她上公交之后，我经历了在我面前过去三辆满满公交车的事实，10分钟左右的车程，愣是扩大到50分钟的时间……这都是源于朋友怕黑天，请叫我最佳好友～over~

在这热成🐩的天气 明明不要20分钟就可以到家的车程 恁是等车就等了一个多小时 以后🔥天出门要慎重 今天是个深深的教训

好气啊去上班十分钟的车程等车二十分钟

妈的蛋 车程10来分钟 等车就等了将近50分钟 等得老子肾疼 2上海·北外滩

武汉又下雨了，如果因此公交来的慢我就不说什么了，可是我在等725过程中…811，542都来了几趟了…等了都超过20分钟了，我有信心会再等十分钟…本来就一个小时车程，光等车就要耗掉半小时，真行@武汉公交集团

一分钟的车程，等车30分钟，我又向往田园生活了

早晨上班五分钟的车程光等车就等了半个小时，到了单位一路小跑着进办公室差点迟到，结果汗出的大把大把的，我不得不承认我是虚胖

11点28分出门下午3点51才到，历时4个小时又23分钟，无谓的等车和走路，平时54分钟的车程被武汉接近瘫痪的交通给无限拉长 要炸了 2武汉·户部巷

我不想说：今天我出门了！我不想说：我趟了一趟浑水！我不想说：我等车半个小时，原本五分钟的车程坐了四十分钟！我不想说：下车看到的水景我就直接走回了家！我只想说：我有一颗勇敢的心！药不能停…… 2武汉·和平大道

“從沙田文化博物館到鑽石山要多久呢？” “一個小時。” “這麼久？！” “對，車程15分鐘，等車45分鐘。”

………………一辆公交车我从7点20分出门想坐到距离我家不到1km的BRT站……………结果等车就等了20分钟，车程……现在7点57分还堵在半路上…………………不 我想说的是突然想起昨天晚上做了个梦梦见咬了潤包的脸……………突然想起来的我觉得………我想的真是太美了 展开全文c

卧槽，还好当时想住在闸北的念头被同事打掉了，在火车站等了四班地铁才挤上去，车程6分钟，等车10分钟...就算站在队伍第一个也并没有什么用...九亭的即视感扑面而来妈蛋算好的时间还是迟到了...还好5月还没迟到过... 2上海·人民广场

从家到路口，高跟鞋步行，7分钟，等车3分钟左右，车程，20分钟左右，如果七点半出门，再前前后后多个几分钟，那就迟到了。。。。我神。对于慢性子磨蹭的我，对于能多躺一分钟就算憋着一夜的宿便都不会早起的人，啊啊啊啊！。

带着牙牙去看灰姑娘，提前40分钟去坐K02，平时只要十来分钟的车程，这次等车加绕弯花了一个小时才到，晚了一刻钟进场，摸黑找位置看到有空位就坐过去了，角度还不错！

早上娃儿们表现棒棒哒～本来好好的心情，结果～被滴滴司机坑到走错路，连我一个超级路痴都发现是走错方向，那该有多可怕啊～十五分钟的车程硬生生是开了45分钟，结果没赶上动车～心塞～💔～还不能退票、改签～回不去了～回来等车的时候还遇到打群架～吓死了～一晚上经历了太多～现在好饿,好心酸～

坐这趟线路的同学应该有数，从图上看，已经有五十分钟车程范围内没发车了。 连续两天都这样了，等车等半小时四十分钟，也没别的线路了，求助啊😭你们能不能跟公交集团反映下@酷米客公交

广州南站之恶梦：排队30分钟，等车45分钟，车程29分钟。 2广州·广州南站高铁

我五点下班五点半到家，车程不到十分钟，等车二十分钟，日了

发表了博文《上班一族》“上班”一词对很多人而言，再熟悉不过了。今天我想谈谈上班一族在路上的种种心态。曾经过了五分钟车程就可以到公司的生活，不曾体会过一线城市等车、挤车和转车的奔波生活，亦不曾理解那是一O上班一族

一个成都，集齐百分之九十的财力物力发展成都，结果就连公交车都不能多买几辆，每天平均挤4个公交车才能挤上去，35分钟的车程，等车就要等25分钟！@新浪四川 能不能反应哈！ 2成都·天府长城

迟到这件事有时候是这样的：半小时的车程，另外还安排了走路和等车的时间二十分钟。后来急冲冲五分钟走到站牌面前，眼看着1路～2路～27路～75路～89路～102路～K4～分别轱辘过去3次，可我等的95路呢？硬本本地让我等到上班点才出现，还是辆破车…就这样

到公司实际车程15分钟，10点上班，我9点出来等车等了45分钟，然后4路还不到，等了那么久也没的士，叫滴滴看到附近也没车！结果坐了139，然后4路就到了！司机你故意的吧！然后139还走远路，到公司10点11分，15分钟的车程，我用了1个多小时！我的钱钱啊！心中一万只草泥马在奔腾！！！

从长春理工大学到抚松路 15分钟的车程 等车+坐车一个小时了 还没到

#长春生活# 是不是都在道上堵着呢？

20分钟的车程花了2个小时才到学校，1个小时等车过程中看到一辆辆脸贴窗怎么又那么多人

喜欢列日程表，从大学期末考试周开始就弄这种类似倒计时表格，并保存起来。现在是工作第三学期，看以前时间过的很快，现在又要开始数着过日子了上班第一天就迟到，掐着点出门但是等车等了快一个多小时，我到学校才二十多分钟的车程，今天我却花了一个半小时，而且还倒了两趟车，感觉自己出了趟远门

@神州专车 把车都放到门店租车去了，大冷天叫个车，6分钟车程等车等20多分钟！

今日种种、木渎古镇如朱家角 鱿鱼烤串麦芽糖却吃了豆腐脑 17度高温简直不行 灵岩山下私家花园找回平静 想穿越回古代当个某家小姐啥的走远了走远了 徒有想吃甘蔗的心 可惜牙口不好sad 等车半小时 车程4分钟回酒店 像是瘫痪 趴床上来一张 哇！窗上有个奇怪的东西呢～

估计每次和我妈出远门我爸都内心崩溃。十一点四十七的动车，我妈现在还在家里……我家到车站光车程四十分钟算飞快了，何况还有步行和等车的时间……天啊

：您好，请形容一下放假的第一个半天？我：平时15分钟的车程，我花了40分钟等车，20分钟堵车，然后……我现在还堵在路上（年会一等奖的🚲怎么不抽我啊）

每天都要花浪费将近25钟来等车 也是心累累的 要是碰到拒载的司机八分钟的车程要花三十几分钟等车

有一种日了狗的感觉 四点十多分就到车站 等车大概二十分钟 四点四十上车 一个小时的车程 劳资现在七点过还没到 师傅 你想干啥

九亭的公交车间隔二十分钟一班 十五分钟的车程经常等车等成半小时 而且公交车停在那里也不熄火 有这等的功夫都够开一个来回了 什么时候能享受到十分钟以内的公交车啊

一共五分钟的车程，等车等了半个多点。有这时间走也走到了，是不是傻

今儿是出门没看期么。六七分钟的车程，硬是耗在三十分钟等车上面。大中午的两个小时有一个小时在等车，回家吃个饭也是醉了，能不能每天都有专车接送😡😡😡 2恩施·六角亭街区

百度地图真是好准，中午搜良运四季汇到世纪街最优公交线路，给出方案是坐201路，耗时22分钟。结果，等车17分钟，车程5分钟，太准了。

D150:一天四次公交车往返南大每次车程四十分钟以上，加上等车每次一小时以上，一天下来又走又跑各种奇葩真的是醉了～想想这样也好锻炼才能慢慢恢复以前的状态不然越呆越懒充实的日子才是最好的～结束了最后一次课程，下周研讨会，后面的周末就可以陪小茉莉啦！ L秒拍视频 .

终于到家了，买了8点多的火车票，将近12点才坐上火车，20分钟车程等车等好几个小时，还没不是坐票面上的车，不然更不知道什么时候才能回来，火车站的工作人员给与的解释就是：“我们也不知道！”我也是无语了，深深对铁路系统的应急能力和调度能力表示堪忧。洗洗睡了，各位晚安。 2廊坊·艾力枫社

其实从上班的地方到学校也就20多分钟的车程，可是，每天等公交车就得等一个小时，一个小时等车，堵车，然后再用另外的20多分钟坐车，我下班挺早，回去挺晚。可怜青春就消耗在等车，堵车，等车，堵车。502，你是在路上做梦吗？？？ 2西安·万家灯火

听到等车的哥们说四十五分钟的车程晚点五十五分钟，我就不厚道的开怀大笑了。

所以周二天气会变好点咯？所以我周二可以休息休息是么？说到交通真火大，每次去永旺都得等半小时公交堵十来分钟红灯然后车程其实就七八分钟 （等车其实也是因为车多堵）

今儿一早的北京别急，风在路上了…（图来自网友）

五点多起床，六点到公交站，为了赶第一班公交车，估计一个小时45分钟车程！唉，我们农村的，进个城太难了！不过和我一起等车的竟然好多人，比如，那一群高中生……在你酣睡的时候，有人在黑暗中奋斗！ 2呼和浩特·巴彦镇

高铁站台等车时，呼啸而过一列高铁，嗖嗖嗖，好快！正如我去往邢台出差一样，车程16分钟

三十多分钟的车程。。。等车就要四十分钟。。醉了。。还在等车！！！！ 2增城·荔城碧桂园

今天第一天从家到新园区上班，9:03出发，9:到工位，共花费1小时。而之前走路到大厦35分钟。走到公交站3分钟，等车9分钟，车程45分钟，下车走10分钟

一小时地铁到南站，买票加等车要45分钟，高铁车程才35分钟，然后坐一小时公交……不想开车的人伤不起啊

充满乡土气息〈牛屎味〉的肇庆东站，距离牌坊居然有26公里！

为了中午回家看伪装者，我也是满拼的！等车25分钟！车程也才15分钟而已！

只能说老百姓就是用来欺负的等交警哥哥你等车等了大半钟没车来，打个的5分钟车程收你25块，你特么就会知道爽歪歪了//@疯子老大叔:我想问 你销毁有个卵用。 不会问问群众为什么要骑摩托车出门吗？ 要不是出行不方便的士乱喊价，公交脏乱差！ 有几个人愿意风吹雨淋的骑摩托车？

#东莞身边事#【常平公开销毁非法车辆3000辆】为深入推进“治摩禁电”工作，加大对假牌假证、无牌无证摩托车、三轮车非法营运行为的打击力度，8月27日上午，我镇在常利停车场公开销毁3000辆逾期未接受处理的非法车辆。此次公开销毁的3000辆车均是近几个月来查处的非法营运车辆。by:欢乐常平

一早就被大雨吵醒，于是骑车上班只能改为坐车 （今儿新生家长会，实在是不好意思湿答答的去学校）坐车的不好就是本来十五分钟的路程变成了一个小时的车程（等车，绕路） 2上海·梅陇

昨天一夜没睡好觉，早上起来连路都走不动，就搭了个公汽上班，这是我第一次坐公汽上班，坐上去确实挺舒服，不过算下来好像也不比走路快多少，车程不计，走到车站三分钟等车两分钟到站后走到单位三分钟，不过平时要是不快走到单位16.7分钟也是要的，以后下雨坐公汽好了。上一盘困死狗刚咬牙炒的青菜🐱

武汉坐公交真是件痛苦的事情，一般等车都要等20分钟，要是转车光等车都要40分钟，一小时车程起码要两小时。

以往等46就比较难结果今天光等就等了40分钟（车程也不过40分钟） 等车处各种负能量 希望了解情况适当安排多几辆 漫长的等待真心不易啊@杭州公交

早晨坐地铁，安检——刷卡——进站——等车——上车，整整花了25分钟。。。想我离目的仅13分钟车程，却要用45分钟到达，@港铁深圳 你们就不想说点什么吗 2深圳·白石龙站

今天下雨，想着别骑车了…结果四站地的🚌车程，早上花了我一个多小时，下午回来又花了一个多小时…等车就用了40分钟，有这时间我都走回去了好吗好吗！[崩溃][别烦我][不想上班]

今天踩自行车到另一处巴士站等车。平常最起码得踩15分钟车程的路，今个儿只用了8分钟。停好车后刚好能赶上巴士，颇有成就感

一共就40分钟的车程，竟然还要花50分钟等车！！！[崩溃][崩溃][崩溃] 2南京·升州路

什么车啊这是，半个小时的车程硬开了四十分钟不止，七点十五等车等的就是乌龟爬吗

一大早在大雨中辗转等车去单位，十分钟车程的距离硬是在雨中折腾了将近40分钟，公交问题是我不喜欢这座城市的原因之一。单位停电，在昏暗的庭室披着袍坐台2小时，几乎中暑。下午很没负担的睡了一个下午，这对于以前那个即使加班到凌晨第二天还是准时到岗迟到半分钟都心慌的乖乖仔来说真是难得的突破。

给我自己的眼神跪了看错车厢在站台上排队等车的时候还对着车厢号拍照整个车程二十一分钟我在车上走了五分钟唷

武汉今天的交通真的是堵吖，平时100分钟的车程，现在2小时还只到中南路。中间等车都等了30分钟。

四十几分钟的车程，晚点五个小时，城铁也没有合适的票，等的我要吐了，手机没有电，等车遇上大四学长回家，有种我也快毕业了的惶恐，碰上一个人，说我很有愤青的潜质，还说我口音很重我只是儿化音比较多好吧，毕竟当语文老师要满足的等级是够的

收回之前的话，这不是福利，是惩罚。除了8点40到10点40看节目时间，从六点半到12点半的其他4个小时，1个半小时车程，等车2个小时，和导演鼓掌10分钟，调灯光20分钟。就想问免费的观众你们是不是就不尊重了，知不知道上班的上班，上学的上学？！上了大学以来第一次锁楼后回来！有些事情不能提早做吗。

又等了30+分钟 15分钟不到的车程，每次等车都要20/30分钟@北京公交集团 @538路公交 实在是懒得吐槽了

好累！昨晚对账两点多才睡，今早八点多又被男神叫起来去爬凤凰山，等车又顺便等了他表哥，原本15分钟的车程用了近40分钟才到，打乱了十点半回家开店门的计划。不过山里清新的空气、罗浮山的特产山水豆腐花让我觉得即使晚开店门会造成损失，都觉得值了，和男神约定好以后每个星期一早晨都去爬

今天下午坐公交，在新华路佳乐家站等车，公交车离站牌有30米就停下了，之后在我追赶后停下车，十几分钟的车程，司机与旁边的大妈有说有笑的聊天，手还不时地离开方向盘，我只能说：司机师傅，您是在上班，一车人的生命安全在你手里啊。@30G-Arlen @吃喝玩乐在潍坊 @老潍坊小孩儿张健 @潍坊那些事

关于rp这件事，真是事实胜于雄辩。20分钟车程并且有直达车的地方，@韓七希 用了一个半小时才到，还差点跑去岛外。今天陪她等车，平时五分钟来两辆的车，现在40分钟来不了一辆。到火车站转车，看见这萧瑟的秋日景象。云相随，心拔凉，就七蛋这种rp，能活到现在已花光所有运气...

今天是节后第一天上班日，特意起了个早，哈哈幸亏有先见之明，从等车到堵车到上班地点15分的车程+路程，足足花了51分钟才到

福田外语学校，10分钟的车程等了20分钟，上车的时候眼前一片黑，耳朵也听不见声音，差一点点就失去知觉了，重点是，等车的站台一个椅子也没有，想问一下建站台的，没见过孕妇老人小孩吗，年年道路都翻新好几遍，这点便民工程却吝啬的很，一个椅子都懒得安，什么时候能把钱花到点子上？！@法制晚报

20分钟步行到地铁站，20分钟到达换乘站，6分钟等车，2分钟车程，上班共计48分钟，花费0元

5分钟的车程时间，等车等了30分钟，我真是有耐心。只是不想打车，提倡低碳出行，大荥阳，想要爱你好难。不过我也真够有耐心的。@张姑凉很Nice

深圳政绩：“蜗牛公交”市民心塞 一边是政府积极倡导节能减排、绿色出行，一边却是公交难等、效率低下。搭乘公交办事，车程短短10分钟，等车却花了1小时 O“蜗牛公交”市民心塞 ;取消收费 深圳总慢半拍 档案保管费，国家明确说免费了，深圳还借口干部和工人不同，只免干部的 O取消收费 深圳为何老是慢半拍

人超级不舒服 还有两个小时的车程 车站漫长的等车过程中 遗传了我妈的优良传统 分分钟跻身晕车达人

下午坐公交车进城办事10钟的車程，等車30多分钟，开車30多分钟，車太多了。@张秋婵 @徽州张溪 2富资路

朝阳里 人民医院路段、两站车程 堵了40分钟！堵的 人们等车也难等、坐车也挤。 出水口、也不知道哪里？ @十堰晚报 2朝阳中路

下楼打车，打十五分钟。公交站点排队等车，等二十分钟。坐上车车程一个半小时。真冷。真漫长。如果有一天我累了，烦了，不想去了。你有没有想过换你来找我。 2苏家屯区

我被困在石家庄了办事用了5分钟，等车要俩小时，然后还有俩小时的车程，对了，来的时候在火车上站了一个半小时 2建设北大街

那么早起床出门了，却还是面临迟到的节奏，心里好怨！！！不甘心月月被扣本来就不高的工资！一边坐公交车一边心烦气燥的…八点钟他们都还可以微信聊天，说明还没出发回公司，我却赶车、等车、转车“奋斗”半个小时了都…却不如人家开车二十多分钟车程…😔

#济州岛#，#济州岛自由行#，#济州市#济州市外巴士总站(제주시외버스터미널)：去济州岛外围景点最主要的交通巴士站！门口有中文咨询所，可以提供中文版的长途汽车路线指南！站内有小吃，等车或长途的时候可以填肚子。离机场5-6分钟的车程！@韩国旅游发展局微博 @韩国行 @济州岛通 @济州旅游宣传事务所

应用题：公司八点半上班，寝室至公司车程70分钟，等车20分钟左右，且需步行共2000米左右，洗漱十分钟加便便十分钟。请问小明几点起床最好。（本题十分满分，为了小明的工作，请认真作答）

87路刚从始发站出发的时候，我恰好出门，时间是14：15，步行到厦大医院，耗去8分钟，等车2分钟，车程10分钟，大概14：35抵达植物园车站，接着步行五分钟即可抵达厦门一中正门。接下来就是绕一圈～ 2厦门·厦门一中

六点出门 二十分钟车程 二十分钟买了鸡柳和旺仔外加等车回学校和想 七点回来 这些你都不知道 早投，

今天第一天坐公交车上班，等车三分钟，车程20分钟，消耗时间和骑电车不相上下，关键是不冷，就是有点小堵。争取这周把46路运行时间摸透，冬天还是公交车上下班省心

下班后，阴冷的小雨中，缩头缩颈地站在公交车站，望眼欲穿！回家要换2趟车，车程共计不过20分钟，可在公交车站等车至少20分钟！公交车站旁的这排自行车诱惑着我，纠结着，骑着自行车回家，会不会太冷…

从家到实习地点只有4站路的车程，等车却要等10分钟，下来还要拼命跑到办公室，该线路上途经的沪太路、中山北路连个全日制公交专用道都没有，希望车流量较大的道路能开两根公交专用道，时间段覆盖全天，对私家车违规的处罚力度加大，否则讲再多没用！！！@上海交通 @STV新闻夜线

每天7点10开始出门。这公交车。哎。原本30-40分钟的车程。等车看人品看魄力。凭挤 炼就一身好肌肉。 最后吐槽下一个厦门18号公交车司机。经常在市行政服务中心。不停车。还故意慢慢的开到我们边上又不开门。 贱。 车上几个人啊。你走。每次都是这样。人满没啥说的。大哥你这公交车真心没多少人。

出门最要命的就是明明家离目的地只有十五分钟车程，但却要花三倍的时间等车！！！！@Chen_L芋头 我觉得我要对不起你了T^T 2香槟路

8.30就开始等这个5路车，半个小时才一班吗？明明只有10分钟车程，等车就花二三十分钟，这叫我如何是好啊我在#星河奥韵#

泉水客运站到长兴市场的车多长时间一班?为什么问司机，司机说不知道?每天等车都超过四十分钟，明明半个小时的车程，等车却要花四五十分钟，问司机多长时间一班车，好合理安排等车时间，司机竟然回答不知道?@半岛晨报 @大连公交人网

8点10分出门，步行地铁站7分钟，等车2分钟，车程20分钟，骑自行车7分钟，再步行到公司打卡时间8:55分累死人，比公交车省了25分钟，钱多花了3块

今天去奉化工厂，据说特别有挑战性的一个地方。早晨就特别惊险:8点根本打不到车，用快的打到一个，在5分钟车程外，路上还堵。等车的时候身边经过好几辆车，纠结得不行。提前二十分钟到了，但还要安检和取票（5张！！），一路都在狂奔。坐上车都不想动了，却还需要换乘，明明这个车就是到宁波的！！

线路一，走5-10分钟路程搭车，下车后走5-8分钟，看路线估计路况还可以，车程15-20分钟。不算等车时间，单程理想的话半小时，跟踩单车用的时间一样。但预缴费，灵活性太差，10元一天，两个字——坑爹！

抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP

总是等人，因为我喜欢准时，早到。叫我不要开车，要知道等车二十分钟，车程十分钟，步行五分钟！热死我了！ 2119省道

8：35的車，六點起床，等車40分鐘，搭車30分鐘到車站。動車車程90分鐘。廈門北站到思明區還得折騰2個小時。尼瑪，這時間都可以出國了！容易嘛我！必須犒賞自己！「助屋」漲價了，好在味道沒變。大學路那家「Thank You」咖啡館好像也關了。此刻又躲在「黑糖」。。。

等车等了45分钟， 啀崩溃了。 想到还有一个月正， Tuscany Ctrain 站就要开用就开心 ！ 酱紫每天单趟就能省下12分钟公交车程，不想无尽的时间等车就干脆走20分钟路回家， 这种小自由想到都开心哪。

每次都看着89路车在离我100米的地方绝尘而去，徒留一个尔康手的我孤独的站在原地。 10分钟的车程等车却要20分钟，我仿佛感觉到了来自大宇宙的恶意呢；w；

不是省钱，公交车真心太慢了，浪费时间！！平时3分钟车程，这样从下楼步行到站牌10分钟，等车10分钟，3站车上4分钟，足足浪费我8⃣️倍时间呀！[书呆子] 我在这里:2临沂·临沂市委党校

係車站等車40分鐘。車程10分鐘。頂

车程12分钟, 排队等车45分钟, 大概北京出租车司机都不愿去火车站接生意, 西客站是这样, 南站也是, 车少得可怜.跟坐地铁的东边亲们一样费时了啊.

提前3天网上预约，等车加来回车程将近两个小时，医院等号1个多小时……医生诊问不到1分钟，就给你开了2.3百块钱药病不起！

为了短短二十分钟车程等车等了一小时。

城市群的发展及极限面积很大程度上由交通发展情况决定，在京津冀中最重要的两个城市北京和天津中，最便捷的交通工具为城际，假设一个人从西四环出发到达北京南40分钟加购高铁票等待60分钟，车程35分钟，从天津站到金街25分钟。购买天津地铁票等车加排队15分钟，还不包括换乘所需路程时间。

【新闻】方创琳：缓解“大城市病” 加快城市群建设--中国科学报 O网页链接

959去哪了，每次十几分钟的车程，等车都要一个小时，我这一辈子能多少个一个小时，你在不来我都老了？。？ 我在:2华光路

想想今天一整天过得真顺利 早上以原本会迟到的时间等车 平常近一小时车程今天不到20分钟 就到了 那叫一个爽诶 早餐有人请 买内衣很实惠 晚上十点多还抢到苏菲实属不易 血拼完和妈妈打的回家 临了快到家还有个拼的陌生男子 出现 车费他请[得意地笑]非常开心呢#女人节#深深体会到这个节日的气氛了

市中心晚上怎么这么堵阿，等车20分钟，堵车40分钟，短短的20分钟车程，我得花一个小时，这是闹哪样阿，看来必须要买车了 我在:2德国Hamburg

坑爹的百度地图，70分钟的车程却标明要两个小时。考虑到各种塞车等车情况，我7点15分坐车，8点25分然我是该高兴呢，还是该不高兴呢。 我在这里:2广州·广东交通职业技术学院花都校区

今日体会：上班得提前一小时出门，意味着得提前一个半小时起床，虽然是9：00上班，等车20分钟，车程十多分钟，下车后路程还得十来分钟，出门不能穿白色，黑色，风那个大啊，灰那个重啊，OH，Mygod背不起！！！ 我在:2黄河东路

体验动车回家呢。为了十三分钟的车程，我花了一个小时乘公交车，一个小时等车。 我在:2迎宾大道

如果住爸妈那边，上班打公交车是平均要等车二十五分钟，车上要两个小时，这还是交通畅通的前提下。住自己家，车程二十分钟，等车二十五分钟。//@Weico微博客户端:回复@三季的稻:据说武汉司机很厉害呀，所以大家都不怕上班迟到 //@三季的稻:还好武汉不算多挤

#章鱼下午茶#【挤地铁的痛】公交-地铁-公交，很多上班族的上班行程都是这样的，特别是在北上广深等大城市。你上班的地方离住的地方要坐多久的车？

几天前搭乘公交，竟发现在其中一段前后十来分钟的车程里，全是男性搭客，就连这十来分钟内所经过的三四个公交站，等车的也全都是男人！直到后来一位女乘客上了车，这才感到车内的阳刚气不是太重，有了点调和……难怪这世界还真是不能只有男人没有女人；难怪上帝造了男人亚当，也跟着造了女人夏娃！

等车等半个小时，好不容易上了车20分钟的车程开了40分钟还未到，堵在万体馆一动不动是全城的情侣都出门了么全城热恋啊万体馆是约会的好地方啊～都跑这来吃饭了～车都堵在这里15分钟了

终于抵达酒店，排队取行李30分钟，等车30分钟，车程3分钟！环境很不错@符呮笖笑 快来快来

现有布里斯班carindale房间两间出租，距离昆州目前最大的shopping center步行12分钟，有直达公交209到uq,车程20分钟左右也有177直达格里菲斯大学，200，222等车直达city和qut,去亚洲区也有598，599从门口经过，出行十分方便。两间房分别为145，150刀一周，包水电 我在这里:O网页链接

早上四点起床从报国寺出发，经过车站40分钟等车，2个小时上山车程，40分钟冰雪路段步行，索道排队也得近1小时。排队中，郁闷中，春节真不应该出来啊[雪][雪]雨雪天气，天亮了，这么长时间，还没到金顶，还没看见日出…… 我在这里:2乐山·接引寺

终于回到外婆家了，好累，好困，大山的孩纸啊，在路边等车，碰到同学夫妻俩，搭了个顺风车，才十多分钟的车程，麻麻下车就说晕车，我就告诉老妈说:那以后我就不买车咯，反正你也坐不了

石牌到体育中心15分钟不到，36等了8分钟，到大润发5分钟，从石牌到大润发整个车程20分钟，艾玛，挺快的嘛，等车时间还算可以。了解～/抠鼻

这宜家专线三十分钟间隔一趟车，近两小时的车程等车就用了一半的时间！OMG！

七点多点从家出门，到车站加等车，等我坐上车七点二十六！21路上车程只要二十五分钟大概，下车再走十分钟，这上班路程不要问了，艰辛阿

不到6分钟的公交车程，硬是等车等了20分钟，这倒没啥，关键是今天的天儿啊，冻的我瑟瑟发抖，手冻的连手机都拿不住了，bty，一会儿还要出去

这个冬季每周两晚的家教经历。每次都把自己包得很严实，却还是能感受到寒风的侵袭，每次在20分钟车程的公交上都会想很多，有时候需要自己再搭车回来，一个人等车的时候总会想起那些为生活奔波的人，回到宿舍的时候经常会被温暖得很感动，渐渐开始懂得生存和生活的区别。真的只有经历了，才有资格说懂

#北京地铁涨价# 谁“有事没事”花两块钱去把自己挤成一张相片?我现在上下班都是公交车，早上不是特别挤，下班就不行了，我主动加班到7点半以后再坐公交车回家，要不二十分钟的车程可以变成一个半小时的车程。还有公交车那叫 一个难等，等车的时间坐地铁都可以到家了，这就是为什么大多数人选择坐地铁！

这次去香港之感.1下班时间打不到的,大家排队等车,非常有秩序,前面人很多,挤不上大家排队继续等,所以我为了5分钟的车程,尽管来了十几部那个方向的车,我排了40分钟的队才上到车,我宁愿像广州那样挤到整部车都塞不下了起码能走 2不太习惯,很旧,很挤,很小,说实话,新加坡很好 3感觉在香港工作,英语会退化..

什么叫远？这特么真是远。两辆公交车从起点坐到终点。来回车程加堵车六个多小时。等车四十五分钟。完全颠覆了江汉路交通方便的原则！。我立马就不晓得我现在在哪里！！！！ 我在:2东风大道

深圳周末交通的节奏同样的车程早上坐十多分钟 中午坐五十分钟 晚上等车坐车还没一个站已经四十分钟过去了

185最拥挤公交车，等车30分钟，车程10分钟，走路15分钟，一小时就这样没了 来自诺基亚地图 我在:2内环路出口

经本人数天的抽样精准计算，明明，上班只需要7分钟车程。却有将近20分钟花在走路，等车，红绿灯，塞车上的。。。怎么把这20分钟省下来睡觉是寒冷冬季里的重要议题。

每天等车都要花我一个小时，坐车也就十来分钟车程，等车太痛苦啦！真心希望公交公司给十七路车多排些车子，解决下我们这些等车人之苦。[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]

19分钟的车程，等车要两个半小时，心中千万匹草泥马在奔腾

彩虹桥到卡子门45分钟车程，中间包括7分钟换乘等车时间@罗小胖要减肥

等车半个小时，然后原本40分钟的车程走了一个半小时 //@福州那点事儿:下雨堵车迟到的肯定很多，不信你转发看看~

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接

@李翰英 今天感谢情人的热情招待，李大厨做饭果然美味，尔后二人K歌又愉悦无比。今日相别，何时再聚？(够！明明只有40分钟车程，怎叹息等车怒人！)明日又要艰苦奋斗，咱小喽啰何时有才出头之日！？伤痛吖

@上海地铁shmetro 原本3号线到上海火车站应该不到20分钟的车程，如今限流,排队,等车,拥挤,开开停停，足足要花上1个小时,感觉非常的不方便，远远不如限流之前！！！！

其实只是二十分钟左右的车程，但是我光等车就要一个多小时……累觉不爱……T^T

老娘六点多就起床了啊！！！尼玛！！要八点半才挤得上车！！！！！

原来我离家就15分钟公车车程+60分钟等车时间……

终于看到了上星期阳台山徒步的照片，本来一直很开心的，就是后来等车回家的时候被北京的交通伤了心，等公交等了一个多小时不来，后来打车又因为堵塞把原本20分钟的车程拉长到了一个多小时，还好地铁不堵，不然最后就没法回学校了。这个星期还要和班上的同学一起去香山，想想都觉得可怕啊。

城市发展速度最能体现在公共交通上，十公里的路程需要坐1小时车程，等车40分钟！敢问这样的公共交通在哪个城市会出现？答:贵阳！

车程60分钟，等车+两轮30分钟，看来明天还是直接山马得了

今天真心被地铁揉虐了[lxhx哭]！在车程很顺，基本不用等车的情况下，天河客运站到珠江新城10分钟！珠江新城到广图往返（还书马上走）25分钟，珠江新城转5号转1号回家35分钟！[lxhx无语]有选择的话一定不坐3号线，体育西都疯了[lxhx哭]！

如果每次回家都像現在一樣，那我不回了，從五點等車到現在還在車上，四十分鐘的車程，到現在還沒到，這有多悲催！ 我在:2237省道

好老婆也要按时吃饭，老婆，真的很抱歉，这几天不间断地忙，住的地方已经定下来了，单单车程20多分钟，算了一下，不算小塞车，整个过程加等车也许就一个钟把，亲爱的，还得走啊，没说门口就是站，下车后就是工作的地方，方便很多了，不用坐地铁，一车到达，明天下午搬，网线已经搞定，到那就可以上。

火车晚点10分钟，我说铁老大咱能不能准时点从楼上步行到车站3—5分钟，等车0—2分钟，车程10分钟，步行上桥6—8分钟，总时长19—25分钟。计算完毕，基本就是这个节奏[挖鼻屎]

我发誓下班再也不要坐105公交车了，四点半下班，等车等到五点，二十分钟的车程，到家六点了，坐到崩溃。 我在:2海虞南路

十年不遇的大型强台风凌晨袭击东京。地面轨道交通大部分停驶。 改乘地铁，站台上漆黑一片挤满了等车的人。 平时一刻钟不到的车程，费了45分钟。 总算到了办公室，还没工作已经累得要死。

你能体会来回二十来分钟的车程等车要耗费四五十分钟的心情吗？ 我在:2上上线

【什么情况下1=15？】 高峰期1个小时公交车程在一路畅通且等车顺利的情况下只要15分钟！

8.30-12.00 14.30-18.00早上我是要多早起床呀车程都要一个钟了，还要加上等车时间，还要走路18分钟[打哈气][打哈气]

20分钟的车程，搭反方向20分钟，重新等车20分钟，重新坐车40分钟，共一个小时20分钟，嗯，计算正确。我是有多路痴，都怪你不肯接我@ko娟

我的车程只需要一个钟 不过我只是等车就等了90分钟 够悲催吗

从屋头步行至童家院子轻轨站用时13分钟，等车4分钟，车程2分钟，下车步行22分钟至童家院子基地大门口，总用时41分钟。半站的直线距离，路线能再扭曲一点吗！！这点时间我都能坐到牛角沱了好吗！！

你敢想想一个人在破旧的芜湖火车站苦逼地等车吗？还有近四十分钟来车，近三十小时的车程，祝福我吧！

偶滴神啊，德阳汽车南站怎么那么多人坐车啊，直接要崩溃了！到成都约45分钟车程，等车就等了快一个半小时，预计还将等半个到一个小时不定，偶滴妈呀！！！

今早感受地铁上班，家--车站10分钟，购车买票+等车5分钟，和兴路--医大一院车程9分钟，下车--单位5分钟，全程半小时+

我在#中国，天津#，路过天津南，想起四月份在这里等车，附近都是荒草地，没有饭店超市。到市区有40分钟车程。 O网页链接 (免费下载O网页链接 )

快要下车了，总共车程45分钟左右，还是不久，只是等车稍微用了一点儿时间，明天都不想在重复的地方玩了，很久没去沙坪坝了，不知道明天去不去玩。#爽星的Life真人秀#

参加了一个二逼的培训班，8点半进园，20分钟的车程，6点半就叫人起床，等吃等车，路上兜圈，都快被逼疯了

勒辈子太讨厌盘溪市场了，堵堵堵，堵你妹儿呀，平时只有5分钟的车程，等车等了半个小时，堵车还不晓得要堵好久，走路都不晓得走了几个来回老 我在:2盘溪路

#兼职#周三晚（明晚）满庭湘豪华大饭馆招兼职一名，工资8元一小时，18点至21点半，包晚餐，有意愿的速速发短信到622548报名，20分钟包括等车，14分钟车程，坐207在日东涂料下车，就在公车站对面。

@withmayday 为取你的包裹，俺今翘班出来，郁闷的是，来的时候等车20分钟，堵车半个多小时，现在还在太阳的照耀下等，希望回去的时候别堵啊。郁闷啊，短短的几分钟车程，因为修路，都浪费快半天了

十几分钟的车程 等车却需要差不多一小时

从住的地方出发，走路35分钟，坐车也要走20分钟加5分钟车程3分钟等车时间。好吧，尴尬的距离、@你不在什么都无味

周五＋雷阵雨＋车子抛锚＋交通事故，本来就不给力的上海交通彻底瘫痪。差头司机情愿空车，光是等车就花了20分钟，或许这还是幸运的。原本最多25分钟的车程开了一个小时二十分钟，眼看家门口就要到了，却又碰上一起交通事故，大渡河路彻底开不动。因此，最后两千米我是用走的！这个周五，太经典……

等车加堵车，十几分钟的车程公交车走了一个多小时。。。。。这种速度都可以回家了 我在这里:2厦门·SM城市广场二期

中午等车实在是吃力，原本车程最多40分钟，加上等车的时间，居然用了65分钟。唉！

40分钟的车程，等车时间也是这个数，心中有一万头奔腾啊！

要命的周五！等车20分钟，坐车30分钟，本来就10分钟车程啊

平时5分钟的车程，今天从等车到家花了姐一个小时啊！！啊啊啊啊啊！！！老师说一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，我这是在浪费生命啊！！！姐要买车买车买车买车买车买车买车买车买车！！！

10分钟的车程，等车等了40几分钟。。。是要怎样 - -

短短十三分钟的车程，等车等了二十五分钟走过来也不过半小时。。无力吐槽

早上7点出门，米爸开车送我到中新路68站台，等车十分钟，坐车45分钟，到公司8：30分，历时一个半小时。回家不能这么走了，没人接，再转车回去的话，肯定得二小时，坐地铁吧！计算一下，地铁站15分钟，等车10分钟，15分钟地铁。转817路，等车15分钟，车程45分钟。呃，一个半小时也能到了，加油[挖鼻屎]

回趟家容易吗，等车四十分钟，高速入口堵车半小时，如果顺的话还有一个半小时车程，到家九点了，同在大北京回趟家共需四个多小时，服气啊！最早一个半小时能到，然后两小时，然后两个半小时，然后三个小时，最后发展到四个多小时。号称各种得快速便捷在哪里啊

昨晚一个阿姨跟我一起等车,今晚一个老大爷一起等,5分钟的车程要等上半个钟头 !

回家20分钟的车程，等车等了半个钟，塞车塞了一个钟 这个星期已经三天这样了，之前红灯是H，今天直接坏掉真的要去买辆单车了！

今天坐车诸多不顺，只用四十分钟的车程，却让我等车等了一个多小时，堵车了，车开不出来了。。。。哎！！！ 最后还是得搭其他车然后转车。。。早知道早点上车转车也早到了！！！ 我在:2桥头服务区

本来半个多小时的车程就到单位的，我提前近2小时出门，等车还是等了40分钟以上，这是什么概念？ @我就是传说中的奇奇 //@南京零距离:#周一早高峰#淹水和堵车，南京两大痛！

中保村十字路口淹了，车辆堵了半小时未动，交警快来疏导啊，再不来小车要趴窝了！@南京零距离

10分钟左右的车程，等车却用了一个多小时， 我在:2凌塘村新村大街南巷

如何从奥克兰国际机场去奥克兰市中心？共三种方式，按费用从高到低排列: taxi, shuttle(类似拼车，有点像国内面包车) 和bus。从机场8号门出去，右手边可以乘坐taxi和shuttle，过马路左手边可以看到一个蓝色小房子，在那里买bus票(16刀)并等车，白天10分钟一趟，晚上30分钟一趟，车程30分钟。

三分钟的车程，等车竟等了二十五分钟，毛病！

3分钟的车程等车等了30分钟，去你的5辆公交车

#第一天车程测量#坐上第一路车，311，等车5分钟我在这里:#浙江省,杭州市,余杭区,文一西路# 我在:2文一西路

发表了博文 《2013年08月14日》 - 2011年9月3日。京沪高速。时速80迈，南行。 闵行吴泾镇锦江之星，不夜城不眠之夜。上海郊区的的士进不了市区，原本30分钟的车程，因等车就占了一倍的 O网页链接

等车20分钟，途中遇交通事故，转道，架车仲要神神地，1小时的车程变2小时。

总算熟悉海德堡的交通了== 除了走路骑车开车，小城市主要大巴和铁路。大巴比国内大很多，5个车门，铁路在地面运行。两种车程差不多，都有明确的时刻表，工作日10分钟一班，基本不延误，德国人是算好时间等车的。上下车要自己按开门键，到站前停车键。无人检票，据说会抽查。过马路也要按钮，会变绿灯

8:20上班意味着我8:00必须要到单位、8:00到单位意味着我6:00就得起床、然后意味着我6:20必须出门、6:30必须到车站、加上40分钟的车程、也就是说6:30~7:20这段时间我在等车中度过……为什么？因为37路很难等……为什么？因为是37路……37路为什么！！

昨晚跟阿大阿二阿妈聊电话用了一整个晚上，都没时间记录昨天干了啥。发现晚上回来时间不够用，五点半下班去等车再遇上下班高峰期二十分钟的车程耗调一个钟再跟大伙吃个饭回到宿舍都八点了。洗个澡吹个小水都差不多了，网都没时间上啊。

抱歉，此微博已被作者删除。查看帮助：O网页链接

中山西路嚴重堵車，平時20分鐘的車程，現在等車加堵車3個多小時了，還有一半路沒開呢！！！ 我在这里:2上海·水帘洞

第一天地铁感受：从家到地铁站5到10分钟，从单位到地铁站15到20分钟，等车5分钟，车程15分钟，全程50分钟左右，可以接受。可是地铁内没手机信号，有待改进。另外，如果地铁站附近有免费的昼夜自行车或机动车存车场就更好了。

双节八天，美美的睡了个好觉，没有整夜不停的做梦，也没有闹钟每天准时把我吵醒。虽然宝宝每天很早醒了就爬到我床上闹腾，还是很欢乐。工作第一天，想家，想小肉丁。

今日等车二十分钟，车程半小时。图为平山段车上的情景…

今天上班迟到了，心情很糟糕，下雨等车，等了40分钟、坐车做了半小时，平时只需要15分钟的车程却坐了那么久，上班第三天呀，领导该怎么看我呢？史无前例呀，从来都没迟到的，今天打破记录了！

今朝搭公车上班，同样时间段，往日好似沙甸鱼罐头咁嘅车厢竟然超空旷。途径嘅公交站等车嘅人比往日少好多，又唔塞车。平时15分钟嘅车程今日竟然10分钟唔到就走完！令我不禁有个幻觉，唔通今日系星期六？？？[din转转]

在福和等台车返太平场，真系等死人啦，成个钟都米来咖！廿分钟葛车程，等车要等埋成个钟。。睇，呢三个等到都冇晒精神了。。@tian添xiang上 @偏执狂没救了--兴梅 @蠢蠢蠢-陈伟杰

走到车站加等车，花费20分钟。而车程只有5分钟。不绕路真好。

早上等车等了四十多分钟，才好不容易坐上车，一上车就开始塞，平时半个小时的车程，我硬是坐了两个小时····到底是我从家里的出门时间不对，还是今天本来就是如此的塞···········求解·······

好不容易等车开了，现在又在厦门北站等疯了，据说前方暴雨，泉州到莆田二十分钟的车程动车开了一个小时还没到，这速度是有多慢啊 我在这里:2厦门·厦门北站

#随手拍#抵达烟台莱山。小机场有小机场的好处，连取行李一共15分钟就出来了，从机场到酒店车程23分钟，车费57元。烟台机场出租车秩序不错，我等车时排在后边的一大堆人冲上来抢着拦车，但司机没搭理，坚持按顺序开到我跟前，赞一个！

去到乐从甘远开工，想留系度真系有心无力咯，每日行10几分钟去车站等车，坐40几分钟车程到达，再行多10几分钟先到铺头，何必拿2、3千文个月黎辛苦呢！歌家工作分配真啃爹，待遇好有Q用咩！本地人同外地人唔同，唔系话搬就搬的， 我在:2广珠公路

十五分钟的车程，等车等了25分钟，急死我了

经历了十五分钟等车，40分钟车程，还有十五分钟下车后回家的步行路程。喜欢在晚上这样散步放空的赶脚，还可以四处闲逛：）

今天选择坐班车就是一大失误，中和的桥管制不让走了，从天府大道转到中和的那路口又堵。搞得走路二十分钟能到家，坐班车要一个小时：等车半小时，在车上等红绿灯十分钟，车程就十分钟，过马路十分钟。这雨要下多久啊？小区的车都不停车库里了，估计车库进了不少水。

上班等126好久都没来，30分钟一班的车，遇到早晚高峰就更不好等了，多半我是等车的同时也等出租车，今天没空出租车于是郁闷了，终于来了出租我好心带同等车的女孩拼车，结果还是两人都迟到了。。@南京公交 方便于人，是否可以把126班次时间缩短，20分钟不到的车程等车就要30分钟，实在让人太尴尬了。。

5分钟的车程，等车等了40多分钟，然后发现坐的是轮渡吧，下车感觉趟了几条河才终于到了公司。不省心的发现办公室漏水了，瓶瓶罐罐的都拿出来接水，卖糕的 我在:2西北湖路

本月严重水逆，开车人家十五分钟车程我堵一小时，死活没有停车位，坐公交等四十分钟！周围等车的人全走了我还伸着脖子望眼欲穿。气急败坏打车吧，眼瞅着停着的空车看见我走过去司机马上挂档开走[发怒]。 LZ呼市公交通！我就不信手握一把一块钱，见车倒车我还去不了个附院！

@Mini_晓敏 我到现在都未翻到屋企吖～重有30分钟左右葛车程吖～等车，搭车，搭到我想死 我在:2海北东路

我必须要哭诉一下，我提前一个半小时搭74，车程只有二十分钟，结果堵车等车，硬是把我拖到错过了火车，然后就没有了回去的火车了，然后我们俩现在就在黑的上了。@Dream小姐爱的是有空调的夏天 。我的人生第一次如此不幸运。@它看起来好像很好吃 @徐然r慢慢来 @一坨万小哇

真尼玛的烦躁，也就二十分钟得车程，每天等车等得要崩溃！晒得不醒人事了。老子走回去都到屋了！

一次公交车程，如果直达你至少要留出40分钟等车+30分钟堵车时间，如果换乘两次X2，在大北京生活我一直在路上

一共一个小时车程，排队买票一个小时，等车一个半小时，然后被通知晚点120分钟。这是什么人品，我没脾气，没脾气。#起了个大早，赶了个晚集#

#白天不懂夜的黑# 第一次上晚课 最晚的到8：30 晚上一个人伫立在冷夜里等车 三十分钟车程 开过空无一人 万家灯火的街道 到家之后面对的是黑黢黢的六个人share如今却一个人住的双层大house 这个时候 才真的觉得孤独…

下班回家时间＝等车半小时＋塞车1小时＋正常车程15分钟

[睡觉][睡觉]上班的地方离家20分钟车程但是等车会花掉40分钟。。要坐的都是发班间隔超久的两辆车、下次果断打车回家了。。晚安

司机开车可五可以再慢点啊!平时20分钟的车程衣家开了快半个钟,等车仲死对面过了4部,后来先来一部。赶住送机衣家唉…979啊979点解每次都系你啊!

官方能不能准确点儿，轻轨全程用时54分钟，还不包括等车，下车的时间，下了轻轨还有15分钟脚程和10分钟的旅游环路车程的时间至8月24日在黄金海岸都有沙滩文化节的相关活动节目，详情到旅游区服务中心咨询//@星期七旅游网:如果你去不了马尔代夫，去不了普吉岛，就来金石滩黄金海岸吧！

#金石滩漫生活# 金石滩黄金海岸海滩是大连最出名的海滩之一，每年都有数以万计的游客，来到这个绵延十里的金色海滩，感受宽阔金色沙滩的无限魅力。来到金石滩的朋友，千万不要错过这片海，从市中心搭乘轻轨车50分钟便可抵达。看，几位外国游客正享受阳光晨浴！

上个学总共才15分钟车程，等车却还要十分钟…破烂公交公司

两三分钟的车程，让我等车等上了20分钟。如果不是肚子不舒服，我早就走路回到了！！！

这个时候忙到才刚回到广州，还没开饭呢。忙到现在还在等车。肚子都在唱歌了。还要忍着四十分钟的车程。天啊...明天要给我们好消息才行啊。要不然我们真的成苦逼青年了。@吴小盛BS 你说是不是呢？

車程只有10 分鐘，等車要15 分鐘毒辣辣的☀。 我在这里:2香港特区·海濱南岸

每次回来景田公交只要15分钟车程、但不想等车。可地铁却特么要转两次、两次哎、真的很讨厌

车程十多分钟，晚点三十分钟，等车比坐车时间长！ 我在:2站南大街

全(部堵)城，我服了你了，从等车到火车站，平时二十分钟的车程，今天快速公交跑了一个多小时，你成全了我生涯第二次错过火车。按照蝴蝶效应，接下来我还会错过什么？生命中又将发生什么改变？

@广州交通 776路公交车现状，车小人多，一个车站要一次来两三趟车才能装完，并且是那种装得水泄不通的才能装完，车站管理员每天永远是往后门塞人，塞得人都无法动弹，关键是每天上下班高峰期车辆的调配太差太差了，每天十五分钟的车程，等车挤车得要半小时至五十分钟，强烈要求在高峰期多开几趟车！！

明个起得来不？得计划一下，早上5点闹钟，赖床10分钟，20分钟刷牙洗脸洗头，半小时吹头发擦脸，20分钟收拾东西。6：30出门坐公交，早上不堵车车程略算40分钟，走路等车20分钟，7：30刚好到八益牙科对面。现在2：03俺只能睡3小时。吃的没买，帽子没买，脸上还张痘了…oh no no…

〈今天你吐槽了吗〉55555要不要每次赶动车都这么惊心动魄啊！明明很早出门的好吗！五分钟车程的路等车堵车花了大半个小时！赶到虹桥取了票一看大屏幕，已经停止检票！幸好检票小哥还是让我进去了！一钻入车厢门就关上了！我擦！赶动车神马，完全就是拼RP！

顶.等车等半个钟.塞车塞半个钟.20分钟车程用佐1个几钟.以后5坐B49.

咩镇内巴士啊，唔够10分钟的车程，等车就足足等咗60分钟严重不满坦洲镇内公交巴士的时间安排 我在:2晓阳路

车程15分钟，等车却要30分钟，这就是等待。

每天上班最痛苦的莫过于等车，8分钟的车程，今天早上竟然等了半个多小时，8点十几分才到部门

四点下班，四点十五分去超市，四点四十五去车站等车，五点四十五下车，车程是三十分钟左右，尼玛，等车用了多久，大爷的，570稀乱！@湖北经视江涛 @湖北经视江涛

上班的车程短又如何！等车20多分钟！两个站之间塞车15分钟！下车走回去15分钟！我顶[汽车][汽车] 我在:2环市中路

#随手拍#十几分钟车程，估唔到等车要等半个钟！ 我在:2东升路

最近真是各种不顺…加班到9点，距家15分钟车程，出来等车等了半小时。各种狂风暴雨，电闪雷鸣。偏偏还是个没灯没人，后接草丛的地，真是考验我的心理素质…明天去签证，希望能顺利… 严重鄙视司机飙车过水坑，我们站人行道的人怎么办…

@广州_碧桂园凤凰城 你们到凤馨的车现在到底几点一趟？我早上七点五十分到门口等车八点零八分才有车来，赶不上八点十五去开发区的车，现在只能等九点的车！打电话去车队投诉还质疑我出门不够早？！就十分钟的车程等车等了将近二十分钟你们还想让我多早出门？？这就是五星级的家的服务质量？！

姐少之又少的机会坐公车，今天我尝到了同事的无奈啦…原本三个站10分钟车程，我既用30分钟来等车，问题是没等到，然后决定走段路坐另一路车，还没到目的地就看到原本等待的车来了，我却走了大半路程，两边不到头…好无奈 好委屈 好可怜大热天有种历尽沧桑的感觉决定不出去了乖乖呆在家。

我讨厌咁多人的广州，搞到我又迟到，讨厌不准时，已经预咗45分钟的车程，却因为等车等咗30分钟而迟到，仲要搭咗部慢龟，我点会唔迟到啊？！@兔儿子bb 我宜家先到咗体育中心咋激死人啦~！

6点30下班走到车站十分钟，等车半个小时至一个小时不等，车程四十分钟至一小时不等，下车步行十分钟到家。一天时间，半天花在路上。

本以为搬出来去上班会近很多，谁知等辆车都要等上半个钟才能挤上去，广州的brt还真不是一般的恐怖，二十几分钟的车程居然开了1小时才能到，且等车那壮观场面真不是盖的，我以后走路去好么

平时15分钟的车程，这两天都花了40分钟！这还不算等车的十几分钟！这几天怎么回事？一步十堵！Shit！Shit！Shit！ 我在:2江阴路

早上N久不坐一次通勤车，司机起来晚了，等车一个小时，车程15分钟。晚上吃饭，从就坐到第一口吃到嘴里一个小时，吃完共用15分钟。总结起来，今天干啥都得等，我勒个去！

15分钟的车程等车20分钟，清华东路拐弯处堵车20分钟。turns out it's never too early to get up. 另外坐在柱子后面听课感觉很奇怪，一个上午我都在根据声音猜老师到底长什么样，真的很像当年的天王。座位前刻了一排小字“miracle”。i believe in miracle. i really do.

急着赶回家办别的事，却坐上变了路线的公车 在不知道是哪的地方下车等多20分钟坐别的车回去原点等车，10分钟的车程变成40分钟都回不去了！人生常常这样，越急越办不好事，既然办不了了，就算了，在路边晒太阳

[齐心协力想办法 缓解乘客等车难]因施工3路仓房沟至水泥厂早、晚高峰拥堵严重，原7分钟的车程现需40多分钟。近日车队管理人员多次现场勘查测算后，在3路车早、晚高峰期间调整部分车辆到青峰路调头，相比缩短20分钟，得到沿途乘客好评，纷纷说珍宝公司切实为市民着想，给市民出行带来方便。

一个半小时的车，包含10分钟等车+30分钟塞车。40分钟的车，包含40分钟的等车+25分钟的车程。。。崩溃

8分钟车程的公交车，光光等车就用去了20分钟讨厌雨天不能骑单车上下班 我在这里:2上海·金桥国际商业广场

驾照报名，要到四十分钟车程外的地方体检，于是，一大早起来，等车，上车后发现没带身份证，到了，必须要拿身份证，自己已经来了不想再来回跑了，只好打电话让妈妈在家里找我之前的一个身份证，然后花钱帮我带来。 我在:2交通中路

这个点数才到这里，还要转一趟公交车才能到家。车程要40分钟，还没算等车的时间。 我在这里:2广州·燕塘站

RP大爆发，20分钟车程特9往返中关村一趟，等车时间零！美中不足就是空气太差，肺疼！

等车等了一个钟，十五分钟的车程又用了一个钟，车龙见唔到尽头，原本打算休息去市郊行行，点知人多车多路少道窄又多事故，真系怕五一一窝蜂出行的人潮。

15分钟的公交车程，光等车就半个小时，上海公交真不能相信啊。。。我在这里:#霍尼韦尔(中国)有限公司# 2上海·霍尼韦尔(中国)有限公司

天啊，我只是想坐车回学校而已，有这么难吗？12点45分去公车站，等了几乎一个小时，终于等到公交车，结果满满的一车人，自认不是特别占空间，仍然只有目送车离开的份……认命，等下一台……上车时一看，2点29分。坐车车程只要30分钟，等车就等了90分钟。 我在:2货站路

早8点衣帽整齐上班，减去1小时15分钟车程，减去起床遛狗，我得6点起床，六点半出门等车！痛苦！ 我在:2丰华苑西街

十分钟的车程，我等车已经整整等了57分钟了，过程中没有出现任何焦急，不满，骂娘的情绪，次袄，我被谁附身了。。。

坐中巴上落班真是件恼火的事，早上原本10分钟的车程等车就等了半个钟，今晚落班下雨在南下就塞车20分钟，回到家已经好累，好累

哎,自己开车最多15分钟的车程,结果搭公交用了足足一个小时,其中等车就用左45分钟。这就是佛山的配套公交设施。

昨晚查了从家到目的地的公车车程，需要一小时二十分钟，我把步行和等车的时间算进去，至少要两个小时，可当我到底目的地后才发现仅花了四十多分钟，剩下的一个多小时我只能靠走路打发，可那条路上除了行人就是车，连个店铺都没有，怎么打发？

激氣！成半個鐘先到地鐵站，平時我到左北角啦！實遲到啦！5分鐘車程，等車等左25分鐘！你老板 我遲下一定要住地鐵站上蓋

起床过程花了二十分钟，十分刷牙，十分钟走路加等车，十五分钟车程，非常准时六点三十五分到，再花十分钟走去星爸。。。

可能呢个喺细站，车次非常少，又贵，几分钟车程就要十蚊鸡，仲要提前好多等车，因为部车有可能提前走，觉得唔多方便。唔喺去玩的话，都唔搭呢部车了

不到两分钟的车程，等车等了四十分钟。

今天什么日子呢？平时四十分钟的车程，今天等车就等了半个钟，这都上车四十分钟了，还没走一半路车上人还暴多

疯 了，疯了！换乘才十几二十分钟的车程居然要两个半小时，等车四十分钟，没来，走新路线，结果走走停停堵车差不多半个小时，要吐了！真是服了重庆这狗屁公交，还不如走路！

早上步行10分到车站等半个钟的车，再半个钟车程，到单位随车四处踩点，中午等一个钟的车又半个钟的路程回小区再走10分钟进家，休息三个钟又出门等车，不知道要等多久，但是车程是一个钟的，下车需步行20分才到目的地，上3个钟头班又开始原路返回…尼玛啊～人生果然是在路上！！！

今天早上上班人品大爆发，遇到3号线逢站必“临时停车”，20多分钟的车程花了40多分钟，而且沿途各站都挤满了等车的人，很明显造成了不止我一个上班族迟到。我以为来到公司上网可以查到事故原因，竟然什么都没查到啊啊啊！！！谁给我一个解释！

早上紧赶慢赶地等车，坐车，淡定地上车，遇到个开车慢条斯理的司机，平时二十五分钟的车程硬是开了半个多小时，尼玛，真想替他踩油门了！害我迟到两分钟事小，打破我不迟到的记录事大啊！！！

回家只需要13分钟的车程，但等车等了一个小时！艹！！！

昨天40分钟的车程，外加半小时等车时间，今天15分钟全搞定。对合肥，我最熟悉的是机场和车站！

30分钟的路程，6分钟的车程，大约有那么几次等车就等了30分钟。每次都抱怨说走都走回去了，但真的有几次是走回去的？

出亚庇机场时已经是15:45了，按照攻略指示，我们来到了机场最右边的椅子处等候传说中的16A巴士(据说这个车要40-50分钟一班)，而打车实在太贵了，要30马币呢，才20分钟车程。时间一点一点的流逝，偶尔也有几个中国同胞跟我们一同等车。滴答滴答，半个小时过去了，车还没有来，我们依旧焦急的等待……

坐不了公交，就得坐展貿的免費穿梭巴士，可是班次有夠自由啊！約了學生九點在鐵路站集合，十點正要到機電工程署。從鐵路站到巴士站要五分鐘，巴士車程也要五分鐘，但等車要時間啊！而且我們又不是包車，一輛二十八人我們擠不上去啊！學生愛遲到，我不等人出事了責任由我負啊！媽媽我越想越害怕了啦……

经过四十多分钟的等车和一小时半的车程终于到了

从小北到公园前站，6路车仅2个站，车程6分钟，可等车时间是45分钟。。。请交通部门调整下朝九晚五高峰时段的公交运力。尤其是6路车的投入问题。如此纠结的等待着实伤心、伤身！@广州交通

车程只需要短短10分钟都不到，但竟然要耗30-40分钟等车，这让我每天都很抓狂得改变路线....

#起床计划#早上七点起床，赖床五分钟，洗漱五分钟，OS五分钟，穿衣服五分钟，准备早餐五分钟，皮皮塔塔七点半出门！车站七分钟，等车一秒到十分钟不等，车程十分钟！按道理不会迟到啊，我家距离医院七公里咋个我天天都迟到叻，难道我起来得还不够早么

福州的交通啊！真是非常差！平时20分钟的车程，今天早上光是等车就等了一个多小时！后来转了3部车才到的！等待的这一个小时里，可以坐的车每一部都是满满的！挤都挤不上去！下午5点下班，平时这个点很宽的路，也硬是堵了半个多小时，才过一个红绿灯！10多分钟的路，坐了一个小时！天呐！救救福州吧！

每天十五分钟的公交车程，但是等车至少十分钟，堵车至少十分钟，每天四趟，都在上下班高峰期以及上下学高峰期。太令人抓狂了。今天公交司机太给力，从zzb出来看到那一眼望不到头的街上完全赌死了，一阵凄凉。在22与70路之间毅然选了70。师傅左穿右挤，甚至开到了fjd车道上，基本一路畅通的回来了。

10：20松江出发，预计13：20到家，三小时哦，大学时候家到南通也就三小时车程，等车，松江11路等了25分钟，冷风里，后面那位老年人挤吖挤的，冲劲比我还强，妹纸就睡了三个半小时，真心累[睡觉][睡觉][睡觉]。

广州,上下班都可以见到方圆百米的人在追车。下班,为了早点回家,百米冲刺是可以理解的;上班,为了多睡几分钟,那是无可厚非的。感觉,车站等车的十分钟漫长又漫长,车程半小时反倒是短啊短,短啊短。。。。。

尼玛！！！十分钟的车程，等车却花了四十分钟

酒店门口白沙滩。飞机午夜起飞，4小时的飞行，2小时的车程，10分钟的船程，半小时等车，凌晨6点才到的酒店。但是看到长达7公里的蓝海白沙诚然眼底时候，觉得再疲惫都值得。我恨我没背着广角过来。

我在淞肇路：就20分钟的车程等车等了40分钟…159的司机知道拖班了还很悠闲…现在又是在淞南兜圈子的52…坐公交的人伤不起呀…下次还是1换10得了T^T O网页链接

溜回家吃饭，本来距离就只有7分钟车程加3分钟自行车程，吃饭也只要10分钟，可惜等车要等好久好久，这不又超时了，还要承担被被老板骂的风险。我这是为哪般呢？

连续两天早起踩点，万幸去幼儿园的公交不堵车，车程10分钟。但是，等车是个问题，每天的时间都不保证，需要进一步探索[挖鼻屎]

这下雨天，等车等了20分钟，好不容易上了车，原本20分钟的车程我站了40分钟才到，

在健身房洗澡，我的手环偏巧是坏的，怎么都木有办法出水。还好有剑秋的手环借我。出来等车，回家车程不过十来分钟，却让我衣着单薄的在这凄风苦雨中等了半个多小时就在刚刚已经连打两个大喷嚏了，@wayne8699 我是不是应该做点什么防止感冒？

浦东机场转磁悬浮，步行15分钟，磁悬浮车程10分钟左右，等车约20分钟。。酒店打车到龙阳路站约20分钟。。看来浦东也不算远，但路费高~ 我在:2锦绣路

上班快五年了，今天是第一次早上坐公交车上班，掐表算了下时间，步行十分钟到车站，等车约两分钟，车程十分钟，总共耗时二十二分钟到单位——尼玛如果是开车的话没准二十二分钟我还没出小区门，看来坐公车并没有想象的那么恐怖，那以后就坚持公交车上下班了，嘿嘿~~

半个小时的车程等了四十分钟车，同我一起等车的同伴最后都纷纷打车走了。

一共十分钟的车程，等车居然等了十五分钟，让人情何以堪

#快走记录#820-858武图。昨天发现公交改道了，于是今天租了自行车去图书馆，想着这样还可以省等车的时间，没想到在还剩5分钟车程的地方链条掉了。。。。。。想低碳不容易啊！

原本只要15分钟的车程，等车都要等20多分钟！出租车配置严重不足还限制购车，交通之恼火，姐之郁闷！靠！摇你妹的号！！

十五分钟的车程，我等车堵车用了四十分钟，算了，打道回府

早到了好多… 雖然等車難， 車程十分鍾，走路估計要50分鍾

20分钟车程要用半小时等车，北京公交怎么就不开个官方微博呢？

很久没这样挤地铁了。要坐上一列车，要等好几趟才能剂上，转线要过三关斩六将，本来二十分钟的车程，就广州上班高峰期来说，就要多耗四十分钟在排队，等车，通过客流分流路线。……这体现出广州的什么情况？

本来五分钟的车程变成等车五分钟加坐车20分钟。可怕的开学大堵车

腰特酸的一天竟站著等車45分鐘，車程30分鐘亦站著顛簸，要命

课表安排,课表安排,谁告诉我课表安排在哪呢？而且临时打电话说要我赶回来上课,车程大概四十分钟,加上等车都已经去了一个钟头了,要我怎么赶,我还记得放假前通知学生来上课跟本没有今天的！姐不干了.

所谓春运，40分钟的车程，排队1小时，等车+晚点1.5小时（有时会更久），去尼玛的春运！

八点四十的火车，住处距离火车站不过十站路，此男坚持五点半出发。回家一小时二十分钟的车程，姐等车需等两小时三十分钟！任君，你是被西安的交通摧残成到了何种程度。。。

琴日，前日，今日相比，条街和等车的人，都少佐好多人，店铺都几乎关门了。平时10分钟的车程，现变成5分钟，广州变空成计了@Kimye_13 @射手女-city @机械三Yli_cao 我在:2汇侨一街

四十五分钟的上班车程，光等车等了五十多分钟，你受的了吗 冻得我 饿的我

现在平山到梁化只要20分钟车程，但是，等车却等了30分钟@C-complicated-小伍 @陈嘉达-真的 @爱大海的谢小桃 @吖綠很微笑 @陈妙玲MIAO @尜峯 @赖妙君君君超爱多啦a梦 @嘉威李Gary_ @i陈志威

分享图片十多分钟的车程，每天等车要半个小时，怎么破？！本以为抓住了它的规律，可是它今天提前明天延后，没个准点，我就爆粗口了！今天又等了33分钟。妹妹的。

人在囧途之高囧〜今天回家，31分钟的高铁车程，等车两个半小时，坐车27分钟到鹤壁，没反应过来，所以越站，抵达湖北，再次转车，候车40分钟，错过一辆，再次等车半小时，终于返程，35分钟之后〜我亲爱的鹤壁，终于见到你啦！！！啊啊啊！@徐峥

从平溪到九份的交通:抵达平溪后一定先看看返程时刻表，计算好自己的时间，误了一班火车要等很久，因为车少人多，车程在40分钟左右，所以早点到车站等车，可以坐到座位。到九份必须返回瑞芳后搭乘台北到金瓜石的巴士，不一定有座位，车程20分钟，九份下车，步行2分钟就是九份老街

从@武汉花园道 王家墩东站坐地铁到中南路耗费3元，耗时20分钟，还是蛮快的，但我还要转乘540才能到家，现在在540上，预估7分钟能到站，这样全全程30分钟车程，加上走路等车15分钟，应该45分钟能到了！@cathy蹦蹦 @璇璇的马甲

下次还是得坐地铁！！！每天下班坐车车程三十分钟，等车要花一个小时，人山人海啊！都没有勇气去挤呀！唉...还是得努力赚钱努力考驾照，刷个车开开去

出租车呀出租车，二十分钟的车程，等车等了三十分钟，还是不出现，最后只能去乖乖找公交。。。啊，上海的冬雨是稀沥沥沙啦啦，淋的人真蒙笼，涤去昨天，擦亮明日。。。另外，谁说上海人小气，热情的我都不好意思了[爱心传递] 我在:2兰溪路

今天早上起了大早赶了个晚集。原本10分钟车程都用不了的距离，我们今天用了一个小时。前半小时在等车，昌51来了，没停车呼啸而过。后半小时吭哧吭哧从家门口走到南邵地铁。快到地铁了，又一趟昌51从身边经过。今天是我搬到南邵后上班用时最长的一次。现在还在路上，预计耗时2小时零15分钟。

每天早上6点45的闹铃，纠结15分钟，赖床10分钟[打哈欠]，穿衣服5分钟，洗刷收拾20分钟，开门关门到楼下已经7点40，一溜烟跑到站牌等车5分钟，车程（不赌）5分钟，下车再走3分钟，运气好的话等电梯3分钟，2分钟上来，打卡时间7：58，刚刚好，2分钟换工装准备上班，早上是一天中最充实的时间

我们去三亚是提前一个月买的海口的机票,所有费用加在一起往返820元,然后在海口机场坐动车去三亚:二等车80元,1小时50分钟的车程.到机场不要耽搁,一定要赶着去买动车票,因为不是所有车都停的,有可能要等一两个小时.海口很冷,三亚很热!@zoe萧萧 @小sha粒

『坐公交车的感觉』不太喜欢坐公交车，重要的一点是不知道要等多久车才到，15分钟的车程也可能要多花15分钟来等；还有就是等车和上车时大家都没有排队的习惯。正是这种不能预计和秩序混乱，使我宁愿选择“走路+地铁”（目的地少停车位）或“自己开车”（目的地有停车位）。

nnd狮岭的交通人神共愤在学校门口等了二十多分钟才来一趟车，还有学生比我更早在那等的而且不能容忍的是这地方经常塞车十分钟车程的目的地，等车二十多分钟，塞车十分钟，在这地方生活需耐心。[挖鼻屎]@稔仔

倒霉透了！！！你妹的大学城，你妹的310，等车等了四十分钟，去个大学城车程居然要一个多小时，你妹的居然还进去华南新城逛一圈！你妹的10086，误导我办理业务，错办了不能取消！你妹的，坑了我50大洋！！你妹的，姐已经够穷的了！你妹的！！！

早晨起床、喝水、上厕所、洗漱、吃早饭、出门，四十分钟；等车十五分钟；车程时长三十五分钟；再转车，车程所花时间视堵车情况和所遇红绿灯而定，最佳时长四十分钟；下车步行两分钟预算一个一分钟红灯；排队等电梯时间十五分钟；八点半还要准时到！明显给我的作息时间造成了恶劣的影响！

我在这里:#龙泉国际酒店西#[挖鼻屎]每次搭车回深圳都表示很无语！！全程才41分钟车程。等车却要等35分钟[挖鼻屎] O网页链接

@阿乖小朋友 第一次觉得有brt很好很不错~从棠下村站去面试那里的上社站，隔一个站，车程大概三四分钟~等车运气还行大概也三分钟左右，不错不错~但愿能快些到天河客运站

城际铁路车程十五分钟，等车要等一个多小时本想体验一下半小时从这城市的A单位到那城市的B单位像坐地铁去逛街一样方便，到车站却发现一个半小时内的车票全卖完我的＂完美计划＂还被＂奚落＂ @wayfaringstranger 多亏你的温暖咖啡啊~~

#地铁龙华线又堵了# 深圳的交通怎么这么差啊，我每天早上上班也是，本来只有10分钟的车程的，可是堵车跟等车的时间还要长。 O网页链接

6：20起床，穿一身、带一身，十分钟走路公交站，十分钟等车，二十分钟车程，公车上早餐，下车再走十分钟。 机场快线、面朝大海什么的都弱爆了，龙湖的上班之路才最欢乐！

算了一笔帐。从家到汽车站十分钟。等车二十分钟。到合肥两小时，合计两个半。从家到大华运坐128去坐高铁。路程转车一小时。等车四十分钟。车程50分钟。合计两个半。所以请问到底快在哪了？

吐嘈：每晚六點半前上不到832七點前都妄想上到車，回家車程需時20分鐘，等車耗時大於等於30分鐘，七點九之後吃飯已變常態化。公交資源分配失𧗾除路況原因，應該還有制定公交路線的人根本無需搭公交出行，正如制定社保政策的人根本不領社保一樣。此現狀不怪他人，只怪自己少壯不努力，一生在內地。

中国式坐车，三十分钟车程请提前一个半小时出门，预留等车时间、公车龟速时间、火车站进站口找不着北时间、进站行李检查身份证检查时间、火车站人流滞留前行时间，保不准公车半路还加个气……这一切还没预计如果堵车的情况！

本来我是冲着无缝链接才换三辆车的结果天气不好路况不好，等车和路上在户外受冻的时间无限延长成了四大段，姐上个班要至少一个半小时，车程40分钟，剩下时间全在挨冻，然后旁边还坐着一个吃大蒜的，让不让人活了

其实坐车上班的车程只有十几分钟而已，但是算上走路等车堵车我就要提前一小时甚至一小时十分钟出门，到公司剩下的时间由20分钟到迟到不等！回去跟我妈说，她每次都说，啊～怎么这么远啊？她觉得每个人都可以找个随便走走就到的工作那样的……

下班经过季华路真心伤不起。3分钟车程，要等车半小时，等红灯20分钟。一个小时生命就没了 我在:2佛山大道中

根据线报，南宁麦友已进入大化城区！距离此地还有40分钟的车程！贫僧淡定，等车中！阿咪陀佛！ #Camera360照片分享#

从下午3点15到汽车站，买票25分钟，等车50分钟，车程3小时20分钟……人在囧途……这她咪一啊的坐动车48分钟就能回家哈……到家就忙着预报名，报来报去，连连遭遇系统故障，最终还是没报上……9点半才吃上一口剩饭（美好的是老妈晒了一床被子，软软的要陷进去了，嘻嘻，晚安）[做鬼脸]

4点去医院打针，邻居提示话超塞车，但冇计，针仲系必须要打，结果平日坐半个钟嘅车程今日坐咗个几钟，等车10分钟，行路20分钟……去到注射室交咗单，麻利嘅护士姑娘10秒就打完了。捂住密布针口嘅PP挪到一旁休息咗5分钟，又拿拿临赶去搭车了，点知排咗成百几人，而家我仲喺翻来嘅路上……

湖里水上乐园-轮渡 晚上6点半左右，从湖里的水上乐园往中山路，平时只要二十几分钟的车程，单是等车就可能等个一个半小时的时间。即便好不容易等来一辆公交车，也可能人满为患，连挤都挤不上... O网页链接 (chang.weibo.com)

北京这破逼交通 早晨没睡懒觉去同学家看宝宝 一个小时的车程居然等车就等了50分钟 难道要我赶饭点儿到人家里吗？！？！？！？！？！？！？！？

7am.到达拱北开始排队过关，非节假日人也不少，入境澳门已经7点50。赌场的那些专线要九点才开，所以本来打算坐车到新濠天地再打车的计划改成到地下巴士站坐到机场的AP1。4.2澳门元／人。等车等了十来分钟，车程约半小时。最后在亚航柜台check in是8：45am「By T」

今日加班，没领导，所以没厂车.5:45在车站等车,6点几才来车,全车程企了10几20分钟.到了黄埔区少年宫,上了517车个司机才话坏车,话后面就快来第二部,结果过了十分钟来了部短线,司机好臭串话唔上下部要等十几分钟,短线都有排都唔到,仲要停在偏僻的华侨医院，最终我18:56才坐上车.

Oh mygod !今天真是累死了！！原本二十分钟回家的车程用了一个半小时,等车半小时、行车半小时、堵车半小时,又热又挤,我是沙丁鱼吗豆豉鲮鱼吗？这个城市还有什么地方不堵吗？！

妈的，受不了啦！先是今天整个车程才一百分钟，就等车已经占去了六十分钟；再是部死人台式机的速度比蜗牛还要慢！ 我在:2环市中路

今晚室友问我如何有快的方式坐公交车到公司，我把我经历一个多月从四条线路得到的最佳者分享：翻268围墙，走小径，过桥洞，再左转，总共十分钟内到达车站，等车时间五分钟内，然后不塞车的情况下十五分钟车程就可到达目前偏不拉叽鸟不拉屎的公司所在。上个班真不容易呀

去趟超市没把我累死。回来之后动都不想动。晚饭是打电话叫的外卖。。最主要是公交车不给力，20分钟的车程，等车都有半个小时。更惊奇的是我回来和过去坐的是一辆车。说明我效率高。。其实要不是有卡，我才懒得跑这么远[挖鼻屎]。

昨晚友谊环市东店、广百百货和王府井百货全部打折大促销，结果环市东和淘金路大塞车，交通都乱晒大龙，平时五分钟车程居然用了一个钟！半夜几百人还在等车回家。 每次友谊商场打折，都搞到广州交... O网页链接 (chang.weibo.com)

双鱼座Ady9月7日家书：等车加坐车二十分钟车程的路居然足足花了两小时。给18路逼的，分别向交通局 海南省政府 市长热线投诉 希望不会让人太失望！

杭州火车站真不敢恭维。看不到尽头啊。预留了一个小时车程，45分钟是用来等车的。 我在#城站火车站# O404

啊啊啊啊。。。烦死了！我最讨厌坐三号线的时候，广播里喊:乘客们请注意，本次列车的终点站为重庆北站，有到达重庆北站以外车站的乘客请换乘下一趟列车。。。。我就在再下一站下车，两分钟的车程我等车却至少得七八分钟 我在:2G65包茂高速

今晚打车真是要骂人了！五分钟的车程，等车等了半个小时！！！车都到哪去了！！@結結孖 谢谢你和阿姨的丰盛晚餐，就是你们要走了，不多玩几天。明天一路顺风，北京见！

晚点40分钟是要搞毛线啊～京沪线是又出事儿了么？！十五分钟的车程等车要花一个半小时。。。 我在#虹桥火车站候车大厅# 2上海·虹桥火车站候车大厅

8:00-团结湖北口公交站。8:40-团结湖北口公交站。9:10-公司楼下。我特别想问问“有关部门”，堵死挤死也就撑死了30分钟的车程，让乘客等车40分钟甚至1小时，这样的公共交通，你们好意思说什么鼓励市民选择公共交通出行么？！选择公共交通，我们就只能“出”没法“行”了！！

今早本来十点上班，由于凌晨突降大雨，结果为了防止迟到我九点下楼等车，快十一点才到单位，平时二十分钟的车程，今天走了两个小时

早晨打车，五分钟车程，等车等了半个小时，爬都到了！唉……地球上肿木突然多了那么多人？难道这些都是外星人空降来地球等看地球毁灭的？

#软二吐槽#“公司同事以为我夜生活很丰富，早上起不来。我丰富你妹啊，尼玛的公交车，这叫公交车么，这简直就是春运的火车。”后埔社到软二，10来分钟的车程，第一天8点等车，等到八点半才上车，迟到；第二天7点40等车，结果更悲剧，一拥而上却被挤下，直到了8点20多才上车，又迟到……via通票网

靠，25分钟不到的车程，公交居然连等车加倒车折腾了一个半小时。。。让大家如何绿色出行呢。。。刚起来那会的精神劲儿全没了，这会只想先睡个把小时，还谈哪门子工作效率

#为什么不喜欢公交出行？#当你满怀信心提前40分钟到公交站等车准备赶去一个只需10分钟车程的地方的时候，你苦苦等了38分钟那班号称5-10分钟一班的车都还没来你只能曲线救国坐另一路兜很远路的公交到目的地一下车就见到你原本等那台飞奔而过而深受打击。这就是原因@中山日报 @南都中山 @OnCity社区微博

佛山上下班公交噶特點…你選擇搭車噶時間絕對耐過你行路…一個車程十五分钟噶距離…我竟然等車等左一個钟…第五班噶公交先勉強上到車…佛山噶交通真方便…

我在港鐵葵芳站 MTR Kwai Fong Station：平日半小時到四十五分鐘的車程，今天加連等車，我用了一小時二十分鐘才到達地鐵站。 O网页链接

历时三个多小时我终于平安到家了，其中等车40分钟，走路40分钟，剩下的就是坐车时间，平时30分钟车程今天超出十倍。庆幸的是我有座，没挨挤，不幸的是我走了一段＂长征路＂，翻山越岭真不为过，穿过草地和沼泽，飞檐走壁，可惜我这双鞋太不给力，还穿的是裙子，不过我还是挺佩服自己的。愿一切安好

呜~呜，火车停了，在离北京还有20分钟车程地方，原因：北京大雨，等车长联系北京，列车前方无信号显示，是打雷无信号，还是车站被泡？

9号巴士30分钟抵达哥打巴鲁机场，kuala besut码头到哥打巴鲁机场等车45分钟，车程1.45+0.5一共两小时十五分钟，车费8rm一个人 2MalaysiaLabu

今天上班路线试踩点，6点出门10分钟走路到车站坐B2车，半个小时下车步行二十分钟才能在七点前勉强到单位。回来换作186路，步行20分钟到车站，等车30分钟，车程30分钟到家。如果是骑车50分钟。未来的日子看来要早上5点多就起床了…988天，第一次一起在一个城市生活。@erdingding

算一算，家裡出發到地鐵站10分钟，8個站+中間中轉一次我計距20分钟…由地鐵站到公交站+等車到上車開車平均需時20分钟…公交車車程15分钟…落車后路程+等lift+撐3層樓梯約10分钟…合共75分钟…本身林住搭地鐵點都比電車快…估計還是搭個電車搖下搖下會仲好…至少唔使轉黎轉去…[囧]

每天早上的三部曲：等车，挤车，堵车！五个站车程50分钟。9点钟的课以后干脆7点钟起来算了，错开高峰期 想想以前10点钟上班是多么的幸福。

坑啊，六点五十出门，坐十分钟到堤角，8:10分到722等车，十五分钟车程，哥还是活活的要迟到了，，，，武汉这地，天天堵。。。。。堵的人心烦。。。。 2五环大道

坑姐的，从广州过东莞只用50分钟，从总站坐一个站的公交转车在等车就用了40分钟还有半小时车程到家幸好姐姐我还有时间……住东莞的人民伤不起啊！

出门到车站五分钟 等车十五分钟左右 排除偶尔比较幸运和比较倒霉 车程半小时 下车步行去轻轨五分钟 轻轨半小时 下车等车十五分钟左右 车程半小时不等 不堵车十五分钟最最快 基本没有 下车步行到办公室五分钟到十分钟以内 这么热的天 我不中暑谁中暑？！要了亲的老命了！！

一早上屁颠屁颠地出发了，等车30分钟，去的车程70分钟，等那边的老师30分钟，回来车程40分钟，开会时间仅有30分钟，再得知8月15日就要过去开会准备开学

@韶关生活网 1号是开车上班没迟到~~今天没开车坐32路~~~居然车程都要快50分钟到韶关~~~还没算等车的时间~~单单车程啊啊老大~~以前3分钟一班基本不用等~~车程最多35分钟~~现在上班起码提前一个半小时才不会迟到~~可怜我的全勤在月头就木有了~~~

今早6:40在世界公园站坐上公交车，8:15到达四季青北站，车程1小时35分钟，加上步行和等车的时间，共耗时1小时50分钟，近2个小时，这只是单程。

百无聊赖,拍拍火车站的电子屏,等着回杭州,29分钟的车程,到车站要半个小时,等车半个小时,特么奇怪啊 O网页链接

从清远市区坐一个小时公车到清远北站，买票坐高铁等车35分钟，车程20分钟，下车换乘公交等车25分钟（番75的司机说一小时一班车，我算幸运的了）。广州南站对于广州市区的居民来说可以说是冇雷公甘远，对于番禺的市民又接驳非常失败（包括地铁2号线），高铁真的便民吗？@马志海

广珠 城轨认真垃圾，20分钟的车程等车却用了2个半钟，你无甘多列车就米卖甘多票啦，隔壁应该建个广州南汽车客运站，好多人无甘多时间俾你浪费的

熊猫同学明天准备去上学咯,下图是他来法后将要就读的第一所小学,名叫"Beauregard",从住处去那里需要换乘一次,两次车程一共21分钟(不包括等车时间).@YWZpanda Edward,Bon courage!

#网友爆料#据@小小白同学_ 沈阳公交现状：20分钟的车程，等车用去40分钟，车好不容易来了，但悲催的没挤上去，又等了30分钟，吸取了上次经验，果断的冲上了公交，孰知路上堵车30分钟，最终本应20分钟的车程却用了2小时20分钟 小编会告诉你自己等车也要耗上40分钟吗 亲们的堵车时间会花多少？

今天除了早餐是家里吃的，中、晚餐全部外面解决。打算了几天的晚餐今天终于去了，怕金街不好停车就中途改成公交车，车程没多远，等车却用了25分钟好容易到地方已经是8点了。又是一顿丰盛的肉宴，姐今天彻底撑了，减肥迫在眉睫！

现在的交通是要怎样。。。车程只要5分钟。。。。却要花40多分钟等车。。。。还挤爆门。。上不去。。。。被逼无赖只好打车。。。。你姨夫的。。。

今天一大早起床，冒着大雨去等车，结果等半个小时才有车，坐了十五分钟车程，走了二十分钟的路，脚都磨破了，就是为了学习这个...有种被骗的感觉@牧马人Wrangler

公交车路线：130，等车10分钟，经20分钟到达祖庙站，花8分钟行去地铁及等，5分钟车程，行3分钟路，到达目的地，历时46分钟，同行路差不多时间，比单车要慢。

如果想赶在下午4点放学人流高峰期前拿到行李并回来的话，预计等车要20分钟，就要在3.半点搭车回来，3.10分就要拿完闪人，考虑1小时车程，在此之前就要2.10分在这里搭车去。在此之前还要吃饭差不多到1点（大概），还有1小时睡觉？还好

出了午门.往着东华门出发.准备去今天最后一站.坐上了1RMB的旅游车我们经过了1分钟的车程(这1RMB坑大发了...还要偶等15分钟!!!!等车时吃了个"老北京"牌冰棍,图在第二弹找....)

今早岂是一个悲催可以形容 等车等了20分钟 30分钟车程开了1小时 迟到15分钟 偏巧今天轮到偶11楼值班 乃么17楼和11楼的同事都知道偶今天迟到了 漏嗦了最关键的 本来想ACC的到17楼 包一放再ACC的到11楼值班 但又想还是先把包洗了吧 没想到电梯门一开 发觉处长正好在等电梯 OMG 个记领导也知道了[挖鼻屎]

测试完毕,八点五十上车,九点四十下车.从家到公司新地址五十分钟车程.中途等车堵车什么还耽误了十来分钟.哎,总而言之,比我想象的路程好点,但是和原先的三站路比太泪奔了.

诅咒186路车，每次六站路的车程开半小时也就算了，居然等车时间也狠久，十几分钟算少的，动辄等二十分钟以上都司空见怪了！

等公交车等了30分钟，车程30分钟。怪不得天天堵车，就是因为回家，上班花在车站等车和坐车的时间太多，然后都买车去了。私家车多了，更堵车了。恶性循环。政府把交通，公共服务做好，就没这么多问题就算油价不上涨，也不开私家车。不是吗？

4.3计划:6点起床十40分钟洗涮早餐十30分钟等车及走路十30分钟车程=8点的车。4.4:6点起床十RP值=7:10到站。哥宁愿等一个钟也不想让自己太急忙

快要气炸了，原本只要15分钟不到的公交车程，我竟然等车就等了半个小时，从八点等到上班时间八点半，还勉强的挤上去，晃悠晃悠快九点才到软件园！真搞不懂这些公交集团是怎么安排工作的，年后回来，安排很多311，然后领导看到了，

还不悲剧阿，以前四十分钟的车程今天路阻到开了一个多小时，去车站等车眼睁睁看着各种车默默开走。。最后好不容易到了。都已经要结束了。。默默沿路返回。。人生！！！愿主垂怜。。

10点的火车，正常车程30分钟，我预留了半小时等车时间，半小时堵车时间，8点10急急忙忙出门，结果，一出门就打到车，并一路畅通，师傅开的也high，8点35就到火车站了......我今天是有多顺啊.....

爬過的青島線路個人評價，浮山：baby，定5.9略硬，4星；敳文，11級線路，4星；無名，10線路，3星；怪獸，5星（有銹蝕），經典花崗岩11級線路。三明治，只摸過開頭，12級（頂部有銹蝕），三星以上。浮山距@向日葵青年旅舍 只有四站車程，投帀一元，算上走路到車站，等車，20分鐘也到山腳了

等公交车特别适合我这类人，超级锻炼耐心！它不来你也不能骂它。。反正骂了也还是不会来。。等车四十多分钟，车程一个多小时就为了过来踩点。。估计等下要一点多才到家了 O网页链接

行去车站十分钟，等车十五分钟，车程三十分钟，落车还要行十五分钟，这次又迟晒大大到了!落课还要赶223末班车，这就是为什么不想去上课的原因﹗

下班时分下起倾盆大雨 还打起了响响的春雷 因事耽搁了下班 决定坐公交车回家 结果这等车就等了近50分钟（车程要不了10分钟）走路回家也就25分钟（就担心人一走车就来）七点钟才吃晚餐 已经饿得胃痛 还是走路 时间可以把控

请问您一个问题可以么？每天早上8点半上班，我7电50下楼等车，车程是15分钟，可是我等到8点7分来车，但是公交车司机不停，原因是车上人太多，就走了，完全不顾我们这些上班族，这个时间段就这一班撤诶，在新区这个时间，这个路段又非常难打车，眼睁睁看着时间到了，该怎么解决？已经不是一次两次了

去某人家拿东西 两站路的距离 来回共计花费三元 用时三刻钟 聊天5分钟 来回步行5至8分钟 来回车程5分钟 尼玛剩下的时间都是等车的呀按照此攻略下次可直接步行前往[挖鼻屎]

终于到啦 等车40分钟 车程10分钟 宜家去验眼 希望近视吾好深甘多 仲有 系出面体微博慢到爆吖 好挂住屋企个wifi吖

20分钟的车程 今天等车半小时 坐车半小时 走到公司 1个多小时 原来整个深圳在塞车 阴雨朦胧的天气 话说早上还有微地震 回南天来了 天气就好了

今天搭公交上班，5分钟走到公交站，5分钟等车，3分钟等司机吃蛋糕早餐，32分钟车程，5分钟走回公司，合共50分钟。花了平时5倍时间，不过感觉还不错，发现很多新鲜事…

今朝9：45鬧鐘響咗，我禁熄咗；結果係 11：20自然醒，但11：30開始上第一堂，我即刻起身，用9秒9嘅時間KO李施德林，10秒嘅時間卒亂個頭，30秒穿好衫褲，打比檸檬用咗37秒，1~2分鐘等lift 等車，我用咗成個火車車程打呢個狀況，啱啱到咗火炭！！最後都係遲大到！！！！！！ (￣▽￣) (￣◇￣;)

中午乘公交去公司，待我气喘吁吁跑到站点，车正好关门扬尘而去。原以为要在冷风中等十分钟呢，没想到三分钟后就来了一辆车。我上车时乘客就我一人，司机一路狂驶，各个站点都没有等车的人，原来十五分钟的车程，今天只用了九分。不知道公交公司能否合理配置一下资源，避免这种空车及高峰没车的现象？

悲催！已经等了将近一个半小时的公车勒' 还不来还不来！！！向上厕所都不敢' 要是错过了' 就又是一小时多的等待'''''明明就是十几分钟的车程' 等车需要一两个小时' 坐车被兜圈要半个多小时' 我今天光花费在专程交通就已经将近四个小时''' 我的时间真是太多了''''' 真心觉得很不方便很不方便！！

下午两点半从宠物医院出来，吃个午饭时间就到了三点二十，想着去店里估摸着也要四点多就打算陪尼尼就近去省博看展览。木想到才最多十五分钟的车程，等车加堵车花了一个多小时才到，而且还只看到“今日闭馆”四个大字

#今日话题：我对公交有话说！#每次等33路车都很无语，经常误点误时，本来就10-15分钟一班车，从隧道南——隧道北路线本来也少，的士也少，连33路也误点，上班、下班高峰期就不能增加一点班次嘛？经常性等车30分钟以上，表示很恼火！上班车程13分钟，但等车试过等45分钟

你班死丧尸快d翻乡下拉！！！！等车等左四十五分钟！坐去越秀公园噶车程明明只系十分钟……因为塞车行左四十分钟……仲要逼到变人干！！！

#北京公交#伤不起啊，原本不要30分钟的车程，结果花了哥哥70分钟，堵车都是小事，等车才是最痛苦的，冻死我了。春天赶紧来吧，来了哥哥我就骑车上下班了{可怜} O网页链接

真係好鬼抵咯，先廿五蚊。不过由赤岗地铁站到南站差唔多要四十分钟，跟住买票等车都需要近半个钟，车程四十分钟，总体耗时都比较长，但胜在平，基本上都目前为止都比较满意！

下次能步行20分钟可达的距离，我尽量少坐公交了，今儿就是5分钟的车程，等车就用了20分钟，还不如我走着，耽误时间，饭还没吃，饿的我胆囊直疼！节目的稿子需要大改，越来越四不像了，逼急了我就改成相声！

6:25等车，7:05上车，8:10航班关闭，车程65～70分钟，今天周一，路况不佳，比11月22日希望更渺茫，估计一分希望九分改签。你机场四线就直说好了，因为客源不足抽走了6:30发车的那班，每次都等到心焦，浪费我表情。可是我又不是事妈要去机场喝咖啡，赶6:10那班7点前后到我干嘛呢。

33路两天误点一次，这次误点又半个小时…@珠海公共汽车公司…害我们都迟到喇！我们那条线路，从隧道口向迎宾北路又少的士，13分钟车程，结果我等车都等了半个小时…就不能不误点，增加一点班次嘛？@珠海特区报

@梦里花落921 @蓝海繁星 @雪熊宝宝1003 车上一妞~等车三十多分钟，车程四十多分钟~一直对着电话巨大声大骂~强人~搞的周围无限安静~我可特么下车了~还骂呢ing~

真的是！今天#不宜出门#啊·~~本来要40分钟的车程，我却用咯两个小时！光等车都是1个小时！伤心的霉、，，，，到咯才发现又有事情搞忘，明天又回家~

想早D上班都唔得,5分钟车程都要塞车15分钟,三号线个等车时间好坑爹啊!!!

最近每天坐车，每天来都是站着的，而且拥挤。什么时候都变这样了？以前空空的车厢都去哪里了？难道是时间不对？20分钟的车程我每天准备50分钟来等车堵车，明天学生返家高峰，我是不是得要更早出门呢？

我在小眼镜大排档。出租车真难叫，还会拒载。鼓浪屿码头到小眼镜，车程5分钟，等车10分钟。俺要点海砺煎，花蛤，竹蛭，海瓜子，虾……海鲜们，爷来了。 O网页链接

乜鬼无车日！简直厄人噶…岩系宝业路等车都见到塞晒长龙啦………害我平时十几分钟噶车程，今日等车等了半粒车…之后又以蜗牛噶速度前进………哎………

0915Late：从下楼到车站用时15分钟，等车6分钟，车程75分钟（站票），下车到办公室10分钟，更换工作服5分钟。这样算下来，明天出门的时间应该是6:30分。@喻大玫 我不安逸你抛弃我。 @荩云 赶紧停休了吧~

聽日一早要翻二厂。。8点半到，计算车程40分钟，梳洗40分钟，赖床30分钟，加等车10分钟，我岂不是要六点半起，救命啊~~~ @巧0o 我会早的翻一厂，撑住。。

郁闷郁闷。。极度郁闷。。。 开心得太早报应就黎得快。。六点落班。足足两个钟零十分先到屋。。原来十几分钟既车程。。我用左一个几钟等车。再用大半个钟塞车。。捱左两个钟终于到家。。。痛苦啊。。真系无奈郁闷啊。

我跟方川线肯定八字不合，提前出门，它还是在我前面十米处开走了，接下来，十分钟不到的车程，我要花二十多分钟等车，而且这种时段打车比等车还难，真是想shi啊有木有！！！

从雾岗路到卫国路，开摩托仅10分钟；开小车车程25分钟，找车位15分钟以上，还不一定有；公交60分钟（今天等的是115，17：35等车，18：10上车，18：35到达）等到人憔悴不说，因等待耗掉的国民生产总值却是无法挽回！班次少，线路规划不合理是不争实事，请@佛山电视台小强热线 多关注报道佛山出行问题。

我决定換車坐，寧願走遠一點，那破335還有分快慢車，我受不了了，7點55以前就已經在樓下等車了，才10分鐘車程的地，媽的！搞到我心情好差，因爲這破車，真的恨想打去投訴，我罵了一路，還不能泄憤！快慢NMD！～吃個麵包也甜死，烘培大人的員工真是沒腦袋，那麽甜還說不會很甜，比吃糖還甜什麽才叫不甜

16路公交车，等车10分钟，车程20分钟，还不错，比上次苦苦等不到的士好多了，总算多了条路。这次回家宅在家里一分钟都没离开小区，难得哦，而且没人知道我回来了，太罕见了。

从悦华酒店出门右拐到红绿灯左拐，走到头再左拐就能看到去“轮渡”站的公交车站“天安工业”站。坐107到总站就到了鼓浪屿的轮渡码头了。这个步行路程五分钟。等车等了十分钟。车程正在计算中（13点10分上车）。上车后，司机说听到第一个“轮渡”就可以下车坐船了。

七点半出门，原本20分钟的车程，我等车等了半小时，然后堵车堵了一小时，现在北京时间九点，还没到公司！！！[闪电]

今天第一次从梅林到公司，早上7：45出门，步行10分钟到达公交站，等车5分钟后8:00上车，车程40分钟到公司楼下，等电梯大概10分钟，打卡按指纹时间为8:55（途中车流量较大故等红绿灯时间稍长，基本顺畅）！Queenie, have a nice day!

被我妈欺骗穿着短袖短裤站在风里等了20分钟的车好桑啊！！！到10号线车站只要15分钟的车程等车等了20分钟是怎样啊啊！！还好没下雨不然我想咬人了…

好啦，跟住去到码头，搭船仔，大概35分钟，到达下川岛，个大海好靓啊，好想马上就跳落去游水添，点知，见到好多人系度等车，原来仲要坐10几分钟葛车程先去到，唉~~~什么鬼地方啊，而且超级多人啊，见到都头晕，我地大概12点9去到，等车等到2点半先正式到达酒店--桂园酒店，听起个名都5错~~

平时不塞车还一路都绿灯的情况下从公司到家里都要30分钟。今天这位火冒三丈的司机发了疯的飞车,把30分钟的路13分钟内开完。惊魂未定,各种后怕。13分钟前我还是站在30分钟车程外的地方等车。

话说这个换货,可真是险呢,我是先把车停在一个地方,然后又带着我女儿坐BUS,15分钟的车程,来回加等车竟用了2小时多.我停的是2小时的车位.赶时间可紧张了.回来检查了一下车全身,还好,没见罚单.不过确实在轮胎上发现了粉笔标记.可真勤快,周末也不休息.路上我都想好了,要是这次开了罚单,我也拒交.哈哈

连去马坝，凡口的车都来左两三部，25路车踪影都吾见，十分钟到屋企的车程等车竟然要三十几分钟，这公交车的效率是怎么浪费我地的生活时间的，这究竟讲明咩问题…意义何在？可否为市民多考虑一点点…哎…又过去两分钟啦…25路，你究竟系边啊？

今天还是六点起床，希望快快习惯，不再犯困！洗漱十五分钟，走路十二分钟，等车十五分钟内，车程二十五分钟，然后再步行五分钟到公司。总共要七十五分钟了。坚持坚持！

好困，刚才小睡了一下发现越睡越困，我要申请换营业厅，上班太不方便了，车子都没有的，明明只有二十分钟的车程，现在乘公交车加上等车的时间要一个多小时，早上一大清早就要起床，晚上还要比别人下班晚到家

这是什么天啊， 外面的太阳不是一般的大，风把街对面的告示牌吹倒了，不到五分钟的车程，等车就等了半个小时····晒死我吧····不是还没有到夏天吗····还是呆在家里的感觉好啊·····

广州交通状况实地调查-人民中至江南大道来回：去程等车五分钟，车程连塞车三十分钟；到站入铺头换埋野先五分钟；回程搭车三十五分钟！时间全浪费系塞车度！！！TCL！

今日唔知发生咩事，超级大塞车，七点半响度等车，二十分钟既车程都可以整到九点先到公司。最惨既系：心情大好着佐对八公分高踭，等车等到我流泪，悲催…翻到来个啊姐仲要黑口黑面，单单打打，讨厌死啦…！哼…画个圈圈诅咒你！[咆哮]黑色星期一呀…

弯月如刀，风似刀！将我的脸颊刮的生生作痛，顶风步行两刻钟，眼看就到汽车终点站了，在满心欢喜的又两刻钟中。。。。我发飙了！！为神马一个10分钟就能够到家车程，我需要花掉30分钟的步行+30分钟的等车时间？？？[咆哮]

今天是怎么了？在家门口等车，等到三辆车都爆满上不去，五分钟车程却生是二十多分钟才到火车站。火车上还全都是老年运货党~还有个怪人用夹子夹脸貌似是在夹胡子@_@ what a morning

午饭的过程是这样的，一早开完会，我花了20分钟考虑要不要早退; 又花了17分钟考虑谁有时间，打了两通电话，小假日后上班上学的都忙着; 决定回城吃，又曲折22分钟等车，27分钟车程; 到达面馆，现做等了分钟刀削面上桌，开吃了！

今儿试坐938之5快，北京站到廊坊大学城，走高速，国贸﹑双井﹑首图直达德仁务﹑柴厂屯。以前坐938之1，等车等到眼睛发蓝，到燕郊﹑一城﹑廊坊的一辆接一辆，之1却(算上调头车也)不见踪影。车程90分钟，等车额外花40分钟，这补时程度，远超足球，直逼NBA。站在高速，挤，满车大学仔。

又一次动摇。又一次被现实打败。顺义到丰台。。。快件到国展20分钟。国展到于庄子。车程2小时5分钟。走路找路5分钟。换乘等车10分钟。下班换衣5分钟。。如果一点半到的话。科长你让我10点半就下班吗？。。。。。死心。。。。

天气好好，可惜我都没拜完望海观音，就唔知俾边个衰人拿走晒我D贡品。太过分啦。真系越来越商业化的莲花山，05年去的时候，门票30，电瓶车上山顶2蚊，今年，门票40，电瓶车上山居然升到10蚊，先个2、3分钟车程，怪不得今日唔见有人排长龙等车上山啦！

今天要去学校，同乡会包车一起去。但我对这个同乡会的能力失望透了，时间改了三次，地点也改，发信息不回，等车四十五分钟以上，车程长多一小时，司机不认路。

